Lữ Dương xuyên qua đến thế giới tu tiên và trở thành đệ tử ký danh của Sơ Thánh Tông. Cậu phát hiện ra hệ thống Bách Thế Thư cho phép mình luân hồi sau khi chết. Ở kiếp đầu tiên, cậu bị Ngọc Tố Chân thải bổ đến chết. Khi luân hồi, cậu chọn thiên phú song tu kỳ tài và trả thù Ngọc Tố Chân bằng cách phản thải bổ, đoạt lấy tu vi của ả và trở thành tu sĩ Luyện Khí.
Lữ Dương trở thành đệ tử chính thức của Sơ Thánh Tông và nhận được các phúc lợi như pháp bảo, đan dược, linh thú. Cậu bắt đầu tu luyện Tiên Thiên Đạo Thư và nhận ra sự khắc nghiệt của nội môn, nơi mọi thứ đều cần điểm cống hiến. Lữ Dương nghi ngờ về cái chết của Ngọc Tố Chân ở kiếp trước và nhận ra có thể mình đang bị lợi dụng.
Lữ Dương phát hiện ra âm mưu của Lưu Tín và bị hắn luyện hóa. Nhờ Bách Thế Thư, Lữ Dương luân hồi và giữ lại được một phần tiên thiên chân khí. Lữ Dương quyết định trả thù và bắt đầu tu luyện Long Hổ Giao Hợp Âm Dương Đại Lạc Phú. Lữ Dương nhận ra ma đạo coi trọng việc lợi dụng tối đa giá trị của đệ tử và nhận được một nữ tử Ngọc Xu Kiếm Các để luyện công.