Chương 1: Bách Thế Thư

Ma môn, Sơ Thánh Tông.
Trùng điệp biển mây, ba đào như nộ, từng tòa cảnh tượng ngàn vạn ngọn núi tựa như là trong biển mây hòn đảo, tinh la dày đặc, phảng phất trên bàn cờ quân cờ.
Mà tại bàn cờ phía ngoài nhất, một tòa cùng những ngọn núi khác so ra rõ ràng thấp một đoạn, phảng phất bị người trống rỗng lột đỉnh núi bộ phận, chỉ để lại một vùng bình địa ngọn núi đứng lặng lấy, mà tại đỉnh núi trên đất bằng, phi thuyền lên xuống, mới nhập môn đệ tử ký danh giờ phút này chính xếp thành một loạt.
Lữ Dương, chính là một trong số đó.
Hắn vừa xuyên qua tới, vừa mở mắt liền xuất hiện ở nơi này, trong thân thể lưu lại ký ức thì là nói cho hắn biết, hắn tình cảnh bây giờ tựa hồ không tốt lắm.
Căn cứ nguyên thân ký ức, Sơ Thánh Tông trì hạ có một nước, tên là “Trần”.
Cách mỗi ba năm, Trần Quốc đều sẽ cho Sơ Thánh Tông đưa tới một nhóm đệ tử ký danh, mà Sơ Thánh Tông thì là cam đoan Trần Quốc mưa thuận gió hoà, hoàng thất vững như bàn thạch.
Chợt nghe phía dưới, cái này còn giống như là bái nhập tiên môn, từ đây trường sinh cửu thị thiên đại cơ duyên.
Nhưng mà trên thực tế, Trần Quốc quan to hiển quý nhưng không có một người nguyện ý đến, bị coi như “huyết phụng” đưa tới chỉ có Lữ Dương dạng này dân nghèo.
Dù sao rõ ràng mỗi ba năm đều sẽ có thành tựu trên vạn đệ tử ký danh bị đưa vào Sơ Thánh Tông, có thể Sơ Thánh Tông đệ tử chính thức nhưng lại chưa bao giờ từng có rõ ràng tăng trưởng, chỉ có đệ tử ký danh một cái tiếp theo một cái mịt mù vô âm tín, phảng phất đi không phải cái gì thánh địa tu hành, mà là một tòa vực sâu không đáy.
Chỉ là ngẫm lại, cũng đủ để cho người không rét mà run.
“Khó trách như thế suy yếu, cảm giác thân thể bị móc sạch.”
Lữ Dương nhéo nhéo cánh tay của mình, tất cả đều là thịt mềm, một khối cứng rắn đều không có, càng khó chịu hơn , vừa định đứng dậy, lồng ngực liền truyền đến một trận đau đớn.
“Nguyên thân còn giống như có bệnh, cái bệnh này Vâng. thảo!”
Lữ Dương lại mắng mắng liệt liệt vài câu, cái này đều đã không phải hư nhược vấn đề, hoàn toàn là bệnh nguy kịch, mắt thấy chưa được mấy ngày thời gian việc tốt .
Ngay tại Lữ Dương mất hết can đảm, cảm thấy vừa xuyên qua liền muốn nhanh thông thời điểm.
Chỉ gặp hắn trước mắt đột nhiên xuất hiện một cái thật nhỏ điểm sáng, sau đó đón gió căng phồng lên, đúng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành một mặt màn hình!
【 Tính Danh: Lữ Dương 】
【 Thọ Nguyên: 18 】
【 Tu Vi: Không 】
【 Thiên Phú: Không 】
【 Công Pháp: Không 】
【 Thần Thông: Không 】
【 Bảo Vật: Không 】
Giờ khắc này, Lữ Dương nhìn trước mắt hệ thống giới diện, đột nhiên có chút muốn khóc, há không nghe trời không tuyệt đường người, chỉ cần ta muốn đi, đường ngay tại dưới chân!
Hệ thống, cho ta thêm điểm!
Sau đó, Lữ Dương liền trợn tròn mắt.
Bởi vì hắn trái tìm phải tìm, lật lên nhìn xuống, chính là không có tại kỹ năng trong một cột kia nhìn thấy tâm hắn tâm niệm đọc dấu cộng, thậm chí ngay cả dấu trừ đều không có.
“Không phải a hệ thống, ta thêm điểm đâu?”
Tìm nửa ngày, Lữ Dương mới không thể không tuyệt vọng thừa nhận một sự thật: Đó chính là trước mắt mình bảng cá nhân, giống như không có thêm điểm công năng.
Nói cách khác, muốn tăng lên liền phải dựa vào hắn chính mình cố gắng.
Lữ Dương: “.”
Con mẹ nó, ta thức tỉnh hệ thống trước, ngươi muốn ta cố gắng, ta đều thức tỉnh hệ thống, ngươi còn muốn ta cố gắng, vậy ta hệ thống không phải trắng đã thức tỉnh sao?
Hệ thống, mẹ ngươi chết ——
【 Trước mắt Bách Thế Thư lưu lại số trang: 100】
【 Bách Thế Thư: Sau khi chết có thể trở lại ban đầu điểm thời gian, mở lại một thế 】
【 Mở lại sau có thể từ tiền thế bảo vật, tu vi, tuổi thọ bên trong tùy ý tuyển thứ nhất, hoặc là từ bỏ kiếp trước tất cả thu hoạch, thức tỉnh một môn thiên phú. 】
Cha, không sao.
Lữ Dương bỗng nhiên hưng phấn lên, bách thế luân hồi, đây là cỡ nào tài sản to lớn? Chỉ cần có thể hảo hảo lợi dụng, hoàn toàn có thể trợ hắn nhất phi trùng thiên!
“Bị gọi tới danh tự người đi đến trước mặt ta.”
Đúng lúc này, một vị trong tay bưng lấy một bản danh sách, bên cạnh tung bay một chiếc giá cắm nến, thần sắc âm lệ Hắc Y Đạo Nhân xuất hiện ở trước mắt mọi người.
“Tướng giọt máu tiến ta bên cạnh mệnh đăng bên trong, nhóm lửa mệnh hỏa, về sau các ngươi chính là ta Sơ Thánh Tông đệ tử ký danh .”
Nghe được lời nói này, ở đây nhưng không ai lộ ra nét mừng.
Chỉ vì có thể được đưa đến người nơi này, đại bộ phận cũng đều nghe nói qua Sơ Thánh Tông hiển hách hung danh, biết cái này cái gọi là đệ tử ký danh là họa không phải phúc.
Bất quá Hắc Y Đạo Nhân nhưng không có để ý tới ý nghĩ của mọi người, chỉ là từng cái điểm danh.
“Trần Lương.”
“Đến!”
Hắc Y Đạo Nhân kêu lên một cái tên, Lữ Dương bên cạnh một cái môi hồng răng trắng Tiểu Đạo Đồng liền đứng người lên, nhảy nhảy nhót nhót đi đến đạo nhân trước mặt.
Cái này Tiểu Đạo Đồng có được nhìn rất đẹp, đôi mắt to sáng ngời giống như là biết nói chuyện một dạng, trọng yếu nhất chính là hai đầu lông mày có một cỗ ngay cả phàm nhân đều có thể nhìn ra được linh khí, hơn nữa nhìn nó thần sắc tư thái, thông minh trưởng thành sớm, đặt ở thế gian tất nhiên là một vị các đại thư viện muốn đoạt lấy đọc sách hạt giống.
Quả nhiên, Hắc Y Đạo Nhân thấy thế cũng lộ ra kinh diễm chi sắc:
“Tốt một cái trời sinh linh đồng!”
“Đạo Trường ca ca quá khen rồi.” Tiểu Đạo Đồng cung cung kính kính hành lễ, phối hợp cái kia non nớt hài đồng âm, để cho người ta kìm lòng không được sinh ra hảo cảm.
Hắc Y Đạo Nhân lập tức cười vui vẻ hơn sướng .
“Không tệ không tệ, ta Sơ Thánh Tông liền cần người như ngươi tài!”
Thoại âm rơi xuống, Hắc Y Đạo Nhân liền nâng bút tại trên danh sách nhẹ nhàng vạch một cái, gạch đi 【 Trần Lương 】 danh tự.
Phù phù!
Một giây sau, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, vốn đang linh khí mười phần Tiểu Đạo Đồng lập tức hai mắt hướng lên khẽ đảo, ngã nhào xuống đất, lại trực tiếp không một tiếng động.
Làm xong đây hết thảy, Hắc Y Đạo Nhân mới thuận miệng phân phó nói:
“Huyết dịch da thịt đưa đi Luyện Đan Điện, xương cốt hồn phách đưa đi Luyện Bảo Điện, ngũ tạng lục phủ đưa đi Ngự Thú Điện, không cần mai một ưu tú như vậy nhân tài.”
Dăm ba câu, nghe được một đám đệ tử ký danh trợn mắt hốc mồm.
Hắc Y Đạo Nhân thấy thế Kiệt Kiệt cười một tiếng: “Chư vị sư đệ không nên hiểu lầm.”
“Thánh Tông từ trước đến nay coi trọng “giá trị”, bởi vậy cân nhắc một người đệ tử ưu tú hay không, chỉ ở với hắn có thể hay không là Thánh Tông sáng tạo ra đầy đủ giá trị.”
“Vừa mới vị sư đệ kia, trời sinh linh đồng, gân cốt cường kiện, chỉ có chết sau mới có thể vì Thánh Tông sáng tạo ra lớn nhất giá trị, cho nên hắn mới có thể chết.”
“Mà chư vị sư đệ, tư chất bình thường, còn sống mới có thể vì Thánh Tông sáng tạo giá trị, tự nhiên không cần lo lắng những này.”
“Kế tiếp.”
Hắc Y Đạo Nhân tiếp tục điểm danh, mọi người dưới đài một mặt sợ hãi, nhưng lại không thể không tuân theo, sợ bước Tiểu Đạo Đồng theo gót, cũng bị vạch tới tính mệnh.
“Lữ Dương.”
“Đến.”
Lữ Dương ứng thanh đi ra, thần sắc cung kính.
Hắc Y Đạo Nhân ánh mắt trước tiên rơi vào Lữ Dương cái kia thanh tú trên gương mặt tuấn dật, đầu tiên là mặt lộ vẻ vui mừng, sau đó lại xem xét lên hắn gân cốt.
Bất quá rất nhanh, hắn liền thất vọng lắc đầu.
Rất hiển nhiên, hắn thấy Lữ Dương trừ soái, không còn gì khác.
“Đi Hợp Hoan Điện đi.”
Lữ Dương không dám hỏi nhiều, vội vàng nói: “Là.”
Phân phối sau khi kết thúc, Lữ Dương nhận một khối ngọc bài, ngọc bài cơ hồ trong suốt, bài trên có khắc tên của hắn, bên trong phảng phất còn phong ấn một đám lửa.
Trừ cái đó ra, hắn còn phân đến một bản công pháp.
Công pháp tên là « Âm Dương Đại Lạc Phú », chính là Lữ Dương bị phân phối đến Hợp Hoan Điện công pháp, nghe nói có thể để người ta tu ra chân khí, bước vào Luyện Khí Cảnh.
Phụ trách dẫn đường lão tạp dịch một bên dẫn đường, một bên thuận miệng nói ra: “Trong mệnh bài mặt chính là các ngươi mệnh phát hỏa, nhớ kỹ tùy thân mang theo, Thánh Tông trận pháp, linh thực linh thú đều là nhận bài không nhận người , ngày nào đi ra ngoài nếu là quên dẫn theo, chết tại Thánh Tông cũng đừng trách ta không nói.”
Chỉ chốc lát sau, một đoàn người liền bị dẫn tới một tòa cung điện trước.
Cung điện trước, thình lình đứng đấy một vị người mặc váy dài, váy xẻ tà đến đùi bắp đùi, trong khi nhìn quanh hoạt sắc sinh hương, thiên kiều bá mị nở nang mỹ phụ.
“Lộc cộc.”
Lữ Dương tinh tường nghe được bên người có người truyền đến tiếng nuốt nước miếng.
Mắt thấy mọi người nhìn lại, mỹ phụ không những không ngượng ngùng, ngược lại một bên che miệng cười khẽ, một bên tú thủ trêu khẽ, tướng bên cạnh eo một bên váy vén lên.
Váy phía dưới, thình lình treo một khối ngọc bài, tại một đoàn trắng bóng, mềm nhũn trước lung la lung lay.
Bài bên trên tên họ: Ngọc Tố Chân.
“Nơi đây chính là Hợp Hoan Điện, tiểu nữ tử Ngọc Tố Chân, cũng coi là các vị sư tỷ .”
Một giây sau, Lữ Dương liền phát hiện tên là Ngọc Tố Chân mỹ phụ đôi mắt hơi sáng, ánh mắt rơi vào trên người mình, trực câu câu , không có chút nào che giấu.
“Vị sư đệ này như vậy tuấn tiếu, khẳng định là ta Hợp Hoan Điện đệ tử.”
Ngọc Tố Chân khẽ cười một tiếng, sau đó liền eo như thủy xà nhẹ xoay, váy giao thoa, từng bước một đi tới Lã dương diện trước, trắng bóng sáng rõ Lữ Dương choáng đầu.
“Ta nhìn dung mạo ngươi không sai, đi theo ta đi, ta vì ngươi giới thiệu một chút Hợp Hoan Điện tình huống.”
Lữ Dương vội vàng chắp tay: “Đa tạ Ngọc sư tỷ.”
“Khách khí như vậy làm gì?”
Ngọc Tố Chân kiều mị liếc Lữ Dương một chút, sau đó xoay người, lắc lắc eo rắn, nở nang cặp mông tả hữu lay động, thấy người chung quanh lửa giận bùng lên.
Lữ Dương cũng không dám nhìn nhiều, yên lặng đuổi theo.
“Ta Thánh Tông đệ tử, có trong ngoài phân chia, ngoại môn bốn điện, luyện bảo, luyện đan, ngự thú, hợp hoan, chính là các ngươi những đệ tử ký danh này chỗ đi.”
“Chỉ có thông qua được ngoại môn bốn điện khảo nghiệm, mới có thể tiến nhập nội môn, đến thụ chân truyền, trở thành đệ tử chính thức.”
“Ngươi vận khí không tệ, vào ta Hợp Hoan Điện, không cần giống mặt khác ba điện như thế chịu khổ chịu tội, dù sao ta Hợp Hoan Điện khảo nghiệm cần phải nhẹ nhõm nhiều”
Nói đến đây, Ngọc Tố Chân đột nhiên tiến tới Lữ Dương bên người.
“Ngươi muốn biết là cái gì không?”
Một giây sau, Lữ Dương chỉ cảm thấy một ngụm nhiệt khí phun đến bên tai bên trên, chóp mũi cũng lượn lờ lấy hương thơm, quay đầu nhìn lại, một tấm đẹp đẽ gương mặt xinh đẹp gần ngay trước mắt.
“Còn xin sư tỷ chỉ điểm.” Lữ Dương ngẩng đầu đạo.
“Đó chính là song tu.”
Nũng nịu thanh âm ở bên tai thổ lộ hết, giống như là tình nhân đang thấp giọng thì thầm, lời còn chưa dứt, một cánh tay ngọc nhỏ dài đã khoác lên Lữ Dương trên đầu.
Uyển chuyển một nắm ~
Lữ Dương lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.
