Chương 2: Thuận thiên dễ, nghịch thiên khó

Bên trên, hay là không lên, đây là một cái làm cho người xoắn xuýt vấn đề.
Bất quá rất nhanh, Lữ Dương liền không xoắn xuýt .
Bởi vì hắn căn bản không có cự tuyệt quyền lực, ban ngày ban mặt, càn khôn tươi sáng, Ngọc Tố Chân vậy mà trực tiếp vào tay, lột y phục của hắn chính là một ngụm.
“Tê!” Lữ Dương răng phát run, giãy giụa nói: “Sư tỷ, chờ chút chí ít chuyển sang nơi khác”
“Không cần, ngay ở chỗ này!”
Lữ Dương mắt căn bản là không có cách cự tuyệt, lại nghĩ tới còn có Bách Thế Thư lật tẩy, cũng liền dứt khoát nằm ngửa, không phản kháng nữa .
Chỉ một thoáng, tốt một trận ác chiến.
Đây là Ma Tông thực sự là yêu quái nữ, cái kia là xuyên qua chó quải bức.
Sau một nén nhang.
Ngọc Tố Chân lại là bất mãn nhăn nhăn lông mày:
“Liền cái này?”
“Thật sự là phế vật.”
Ngọc Tố Chân thấy thế tức giận mắng: “Rõ ràng dài quá một tấm đẹp mắt như vậy mặt, kết quả nguyên dương đều không có bao nhiêu, nhanh như vậy lại không được.”
“Trông thì ngon mà không dùng được tạp ngư, tạp ngư!”
Gần như đồng thời, Lữ Dương sắc mặt trắng nhợt.
Ngay sau đó, hắn liền phát hiện chính mình còn thừa không có mấy nguyên khí toàn bộ chảy vào Ngọc Tố Chân thể nội, vốn là gầy yếu thân thể càng trở nên càng khô cạn.
“Âm Dương Đại Lạc Phú?”
Trong đầu hiện lên lúc phân phối phát xuống công pháp, Lữ Dương trong lòng lập tức sinh ra minh ngộ: Chỉ sợ cái gọi là Hợp Hoan Điện khảo nghiệm, kỳ thật chính là để đệ tử ký danh thông qua Âm Dương Đại Lạc Phú lẫn nhau thải bổ, giống như dưỡng cổ bình thường, chỉ có sống đến người cuối cùng mới có thể tấn thăng trở thành đệ tử chính thức.
“Chúc mừng Ngọc sư tỷ!”
Cùng lúc đó, chỉ thấy chung quanh mấy cái đệ tử ký danh đi tới, một mặt nịnh nọt: “Thải bổ người cuối cùng kia, sư tỷ hẳn là có thể Luyện Khí .”
“Một khi Luyện Khí, lại không phải phàm nhân!”
“Còn xin sư tỷ về sau nhiều hơn chiếu cố, chúng ta nguyện ý vì sư tỷ đi theo làm tùy tùng.”
Nhìn xem một màn này, Lữ Dương đột nhiên cười.
“Ha ha.”
Một cái bị ép khô cặn thuốc phế nhân đột nhiên bật cười, lập tức liền đưa tới chú ý của mọi người, Ngọc Tố Chân càng là lườm Lữ Dương một chút, sau đó thản nhiên nói:
“Sư đệ vì sao bật cười a?”
“Ta là vì sư tỷ mà cười .” Lữ Dương nói lên từ đáy lòng: “Ta vốn đang lo lắng sư tỷ thân thể, bất quá bây giờ xem ra là ta buồn lo vô cớ .”
“Lo lắng thân thể của ta?” Ngọc Tố Chân sững sờ.
“Đúng vậy a.” Nói đến đây, Lữ Dương một mặt cảm thán: “Sư đệ ta nhập môn trước lưu luyến giáo phường ti, mắc phải bệnh hoa liễu, vừa mới sư tỷ vào tay quá mau, ta còn chưa kịp nói. Bất quá nếu sư tỷ sắp Luyện Khí, nghĩ đến chỉ là bệnh hoa liễu, đối với sư tỷ tới nói khẳng định không có vấn đề đi.”
Ngọc Tố Chân: “.”
【 Tức hổn hển Ngọc Tố Chân đem ngươi đánh chết. 】
【 Trước mắt Bách Thế Thư lưu lại số trang: 99】
【 Mở lại một thế, ngươi có thể từ tiền thế phía dưới thu hoạch bên trong tuyển chọn một hạng:
Một: Bảo vật.
Hai: Tu vi.
Ba: Tuổi thọ.
Bốn: Từ bỏ tất cả thu hoạch, căn cứ kiếp trước kinh lịch ngẫu nhiên thức tỉnh một môn thiên phú 】
“Bị gọi tới danh tự người đi đến trước mặt ta.”
Lữ Dương mở hai mắt ra, nhìn xem trên đài Hắc Y Đạo Nhân, lúc này mới phát hiện chính mình lại về tới vừa tiến vào Sơ Thánh Tông lúc, điểm danh phân phối trên quảng trường.
Rõ ràng vừa mới kinh lịch chân thật bất hư, yêu nữ tư vị còn rõ mồn một trước mắt, bây giờ lại là làm lại từ đầu, chuyện cũ đủ loại giống như ảo mộng, to lớn như vậy tương phản để Lữ Dương sửng sốt một hồi lâu mới lấy lại tinh thần, cảm khái sau khi cũng mừng thầm, chính mình Bách Thế Thư quả nhiên là một kiện kỳ bảo!
Ổn định tâm thần, Lữ Dương cúi đầu nhìn về phía Bách Thế Thư tuyển hạng.
Ba vị trí đầu cái tuyển hạng trực tiếp nhảy qua, dù sao hắn còn chưa bắt đầu chính thức tu luyện liền bị Ngọc Tố Chân thải bổ đến chết , có thể chọn kỳ thật cũng chỉ có cái thứ tư.
【 Ngay tại vì ngươi kết toán kiếp trước kinh lịch.】
【 Ngọc Tố Chân tại thải bổ ngươi đằng sau đã đột phá Luyện Khí Cảnh, làm sao thân mắc hoa liễu, chân khí khó trừ, nằm trên giường mấy tháng, cuối cùng bệnh nặng mà chết. 】
【 Từ xưa đến nay, thuận thiên dễ, nghịch thiên khó. 】
【 Võ công không địch lại thần thông, phàm nhân cùng giữa các tu sĩ chênh lệch còn thắng thiên địa chi đừng. 】
【 Nhưng mà ngươi lại lấy thân vào cuộc, xảo dùng phương pháp song tu, lấy phàm nhân thân thể chém giết tu sĩ, có thể xưng thắng thiên nửa con, hành vi nghịch thiên bất quá cũng như vậy! 】
【 Ngươi đã thức tỉnh màu trắng thiên phú · song tu kỳ tài. 】
【 Song tu kỳ tài: Ngươi tại công pháp song tu bên trên lực lĩnh ngộ cực cao, cùng cảnh giới tu sĩ không ai có thể thải bổ ngươi, cưỡng ép thải bổ sẽ chỉ bị ngươi phản phệ. 】
Ngay sau đó, trên bảng quang ảnh văn tự lại xuất hiện biến hóa.
【 Tính Danh: Lữ Dương 】
【 Niên Linh: 18 】
【 Tu Vi: Không 】
【 Thiên phú: Song tu kỳ tài （ màu trắng ）】
【 Công pháp: Âm Dương Đại Lạc Phú （ nhập môn ）】
【 Thần Thông: Không 】
【 Bảo Vật: Không 】
【 Bách Thế Thư số trang: 99】
Lữ Dương thật sâu thổ khí, chỉ cảm thấy một cỗ khí huyết xông thẳng đan điền, trong nháy mắt khí lực hoàn mỹ, long tinh hổ mãnh, nguyên bản thân thể yếu đuối cũng từng bước khôi phục.
“Hoa liễu.Còn giống như không có tốt, chỉ là có thể chống đỡ càng lâu hơn.”
Lữ Dương tinh tế cảm ngộ trạng thái của mình.
Trừ thiên phú mang tới thân thể khôi phục bên ngoài, Lữ Dương đối với Hợp Hoan Điện phát xuống công pháp song tu « Âm Dương Đại Lạc Phú » cũng có không ít cảm ngộ.
Dù sao so với tinh khiết lý luận, kinh nghiệm thực chiến càng trọng yếu hơn, huống chi còn có thiên phú tăng thêm.
Sau đó, hết thảy phát triển cũng không có thay đổi.
Bởi vì một tấm trời sinh khuôn mặt tuấn tú, Lữ Dương vẫn là bị phân đến Hợp Hoan Điện, cũng vẫn tại cửa ra vào gặp Ngọc Tố Chân, cũng bị đối phương một chút chọn trúng.
“Tốt một môn Âm Dương Đại Lạc Phú!”
Môn này thải bổ tà công trừ có thể thải bổ người nguyên dương nguyên âm bên ngoài, thế mà còn có thể thải bổ tri thức, công pháp thần thông kinh nghiệm đều có thể thải bổ tới!
Ý niệm tới đây, Lữ Dương lập tức càng thêm ra sức.
Một ngày, hai ngày, ba ngày.
Theo thời gian trôi đi, Ngọc Tố Chân biểu lộ dần dần từ hưởng thụ biến thành hoảng sợ, nguyên bản bằng phẳng bụng dưới càng là dần dần phồng lên.
“Đủ, đủ! Trước ngừng một chút!”
“Ta, ta đã đừng, a!”
“Có lỗi với, là ta sai rồi, chờ một hồi.”
Đối với Ngọc Tố Chân cầu xin tha thứ mắt điếc tai ngơ, Lữ Dương hung hăng vận chuyển Âm Dương Đại Lạc Phú, tâm thần hoàn toàn đắm chìm tại tu hành mang tới trong vui sướng.
Mà ở trong quá trình này, hắn lần đầu cảm thấy “khí” tồn tại.
Đạo này “khí” ngay tại Ngọc Tố Chân thể nội, nếu không có hai người giờ phút này cách gần đó, Lữ Dương thật đúng là không nhất định có thể cảm ứng được nó tồn tại.
“Vật này nên làm việc cho ta!”
Nghĩ tới đây, Lữ Dương không có chút gì do dự, lúc này vận chuyển Âm Dương Đại Lạc Phú, cưỡng ép tướng Ngọc Tố Chân thể nội “khí” toàn bộ rút lấy đi ra.
“Không!!!”
Gần như đồng thời, Ngọc Tố Chân cũng phát ra một tiếng hét thảm, sau đó ngẹo đầu.
Một giây sau, Lữ Dương chỉ cảm thấy chính mình tinh khí thần cùng đạo kia khí tương hợp, cuối cùng ầm vang chấn động, tựa như là mở rộng một cánh vô hình đại môn.
Lữ Dương trong nháy mắt phúc chí tâm linh: “Ta đột phá!”
Thần cùng khí hợp, gọi là “Luyện Khí”!
Ngọc Tố Chân làm Hợp Hoan Điện uy tín lâu năm đệ tử ký danh, khoảng cách Luyện Khí chỉ thiếu chút nữa.
Ở kiếp trước nàng thải bổ chính mình, bù đắp một bước cuối cùng, thành công Luyện Khí. Một thế này nàng lại bị chính mình phản thải bổ, một thân tích lũy tiện nghi chính mình.
Kể từ hôm nay, chính mình là một vị Luyện Khí một tầng tu sĩ!
Một khi đột phá, tấn thăng đệ tử chính thức, địa vị có thể xưng một bước lên trời. Nhìn như đơn giản, vô số năm qua nhưng lại không biết ngăn cản bao nhiêu cái tên đệ tử.
“Làm cho người vui vẻ, Ngọc sư tỷ, ta đại khái cả đời cũng sẽ không quên ngươi đi.”
Lữ Dương đứng người lên, nhìn xem trên mặt đất đã không một tiếng động Ngọc Tố Chân, nhịn không được cảm khái.
