Chương 3: Ma môn tác phong

Làm Lữ Dương đi ra tĩnh thất thời điểm, lại phát hiện ngoài cửa thế mà sớm đã có người chờ.
Lữ Dương lập tức trong lòng giật mình, chỉ thấy người tới một thân đạo bào màu đen, thần sắc âm lệ, rõ ràng là trước đó đem hắn phân phối đến Hợp Hoan Điện Hắc Y Đạo Nhân!
“Gặp qua sư huynh.” Lữ Dương vội vàng hành lễ.
“Ngươi rất không tệ, là một nhân tài.”
Hắc Y Đạo Nhân cười híp mắt nói ra: “Ta vốn là nghe nói Ngọc Tố Chân gạt một cái rất tài giỏi tiểu hỏa tử vào nhà, đột phá Luyện Khí ở trong tầm tay.”
“Kết quả không nghĩ tới độc phụ kia thế mà thất thủ.”
Nói đến đây, Hắc Y Đạo Nhân nhìn về phía Lữ Dương ánh mắt tràn đầy cổ quái.
Ba ngày a, ròng rã ba ngày!
Ngọc Tố Chân tiếng kêu thậm chí tại tĩnh thất bên ngoài đều có thể nghe được, dù là Hắc Y Đạo Nhân tự hỏi kiến thức rộng rãi, giờ phút này cũng khó tránh khỏi sinh ra mấy phần kính nể.
Người này không chết, tương lai tất là Thánh Tông lương đống!
“Đi theo ta đi.”
Hắc Y Đạo Nhân gọi Lưu Tín, là nội môn tứ phong, Bổ Thiên Phong một vị đệ tử chính thức, phụ trách tiếp dẫn tấn thăng đệ tử ký danh, bàn giao tông môn công việc.
“Ngoại môn bốn điện, nội môn tứ phong, lẫn nhau đều là lẫn nhau đối ứng.”
Trên đường, Lưu Tín có chút hăng hái đối với Lữ Dương giới thiệu nói: “Trừ chưởng giáo chỗ Thánh Hỏa Nhai bên ngoài, ta Thánh Tông chính là dĩ nội môn tứ phong làm chủ.”
“Ngươi là Hợp Hoan Điện đi ra , tự nhiên muốn nhập ta Bổ Thiên Phong, ta hiện tại trước dẫn ngươi đi đổi ghi tên sách.”
Có người chỉ dẫn, Lữ Dương tự nhiên cầu còn không được: “Đa tạ Lưu sư huynh.”
“Việc nằm trong phận sự thôi.”
Lưu Tín lạnh nhạt nói: “Đổi chép xong danh sách sau, ta lại dẫn ngươi đi mặt khác ba điện, đệ tử chính thức chỗ tốt cũng không ít, xem như Thánh Tông phát phúc lợi.”
“Dựa theo quy củ, mỗi một vị đệ tử chính thức chỉ có thể nhận lấy một lần.” Nói đến đây, Lưu Tín thần sắc có chút buồn vô cớ: “Chờ ngươi tiến vào nội môn đằng sau, nếu như còn muốn cầm tới cùng cấp độ đồ vật, nhất định phải hoàn thành Thánh Tông ban bố nhiệm vụ, kiếm lấy điểm cống hiến mới có thể đổi.”
Lữ Dương cau mày nói: “Điểm cống hiến?”
“Chính là do Thánh Tông phát ra tiền tệ.” Lưu Tín giải thích nói: “Sư đệ ngươi đổi ghi tên sách đằng sau, hẳn là cũng có thể thông qua lệnh bài đệ tử nhìn thấy .”
Lữ Dương lòng sinh hiếu kỳ, lúc này đi theo Lưu Tín tiến về đổi ghi tên sách.
Quá trình cũng vô cùng đơn giản, kỳ thật chính là đem hắn lúc trước nhập môn thời điểm đốt mệnh đăng đổi một vị trí bày ra, từ ngoại môn khu vực bày vào nội môn khu vực.
Sau đó Lữ Dương tướng một sợi chân khí đưa vào bên hông lệnh bài, trên lệnh bài lập tức nổi lên một nhóm chữ:
“Đệ tử chính thức, Lữ Dương.”
“Làm đệ tử chính thức, Thánh Tông miễn phí đưa tặng ngươi 50 điểm cống hiến, điểm cống hiến có thể dùng tại hối đoái linh thạch, công pháp, pháp khí, động phủ tu luyện các loại.”
“Tiến vào nội môn sau, ngươi cần thanh toán điểm cống hiến thuê lại động phủ tu luyện, tiền thuê là mỗi tháng 30 điểm cống hiến. Đương nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn mua sắm động phủ tu luyện, làm tân tấn đệ tử nội môn, ngươi tại trong vòng mười năm mua sắm động phủ tu luyện, có thể hưởng thụ tiền đặt cọc 20% ưu đãi.”
—— Mọi việc như thế giới thiệu, khoảng chừng mười mấy trang.
Lữ Dương chăm chú sau khi xem xong, cho ra kết luận: “Trong nội môn, chỉ nhìn tiền a!”
Có điểm cống hiến chính là đi khắp thiên hạ, công pháp, đan dược, pháp bảo cái gì cần có đều có, không có điểm cống hiến chính là nửa bước khó đi, ngay cả động phủ đều ở không dậy nổi.
Cùng lúc đó, Lữ Dương cũng biết Lưu Tín trong miệng phúc lợi là cái gì.
Mỗi một vị đệ tử ký danh tại tấn thăng đệ tử chính thức đằng sau, đều có thể cầm lệnh bài đệ tử từ Luyện Bảo Điện, Luyện Đan Điện, Ngự Thú Điện, Hợp Hoan Điện bên trong phân biệt chọn lựa một kiện pháp bảo, một viên đan dược, một đầu xen lẫn linh thú cùng một cái song tu bạn lữ, mà lại không cần thanh toán bất luận cái gì điểm cống hiến.
“Nhìn như vậy, thật đúng là phúc lợi.”
Lữ Dương tâm niệm vừa động, thông qua lệnh bài đệ tử mở ra điểm cống hiến có thể hối đoái vật phẩm danh sách, phía trên lập tức nổi lên từng hàng tương ứng chữ viết.
Công pháp, pháp khí, đan dược, linh thú, đỉnh lô rẻ nhất đều cần 100 điểm cống hiến.
Mà tới đối ứng, Thánh Tông bên trong nhiệm vụ thù lao lại từng cái ít đến thương cảm, tất cả đều là vị trí điểm cống hiến, cực ít có bên trên hai chữ số .
Bởi vậy có thể thấy được, tấn thăng đệ tử chính thức sau miễn phí bốn kiện bộ ít nhất chờ tại 400 điểm cống hiến, đối với đệ tử chính thức mà nói cũng coi là một khoản tiền lớn.
Trong lúc suy tư, Lữ Dương đã đi theo Lưu Tín đi tới Luyện Bảo Điện.
Phụ trách tiếp đãi bọn hắn người gọi Trần Hạo, là Luyện Bảo Điện chấp sự, nghe nói cũng là một vị đệ tử chính thức, mà Luyện Bảo Điện chấp sự chính là nhiệm vụ của hắn.
Căn cứ Lưu Tín thuyết pháp, loại này cố định cương vị nhiệm vụ tại nội môn là nhất kiếm lời , không chỉ có điểm cống hiến rất nhiều, thường thường một cái nhiệm vụ liền có thể cung cấp nuôi dưỡng một vị đệ tử chính thức, mà lại thắng ở ổn định, có thể xưng bát sắt. Đáng tiếc tăng nhiều thịt thiếu, không có điểm quan hệ căn bản lấy không được loại nhiệm vụ này.
“Lưu sư huynh? Hứa Cửu không thấy a.”
Đi vào Luyện Bảo Điện, Lữ Dương phát hiện Trần Hạo đầu tiên là đánh giá chính mình một chút, sau đó mới nhìn hướng Lưu Tín, nhiệt tình nói: “Lại mang đệ tử mới đến đây?”
“Đúng vậy a.”
Lưu Tín nhếch miệng cười một tiếng, trong ngôn ngữ hình như có chỉ nói “biết còn không mau một chút tướng Luyện Bảo Điện bên trong thượng thừa nhất pháp khí lấy ra cho Lữ sư đệ xem qua?”
“Đúng vậy!”
Trần Hạo ân cần gật gật đầu, sau đó liền dẫn đám người tiến vào Luyện Bảo Điện nội viện, nhưng mà đi tới đi tới, Lữ Dương lại kinh ngạc nhăn nhăn lông mày:
“Nơi này.Là đệ tử tĩnh thất tu luyện đi?”
Lấy pháp khí, không nên đi nhà kho loại hình địa phương sao?
Trần Hạo nghe vậy đầu tiên là mặt lộ không hiểu, sau đó lại bừng tỉnh đại ngộ, cười to nói: “Lữ sư đệ có chỗ không biết, tốt nhất pháp khí đều ở chỗ này đây.”
Lời còn chưa dứt, ba người liền tại một gian phòng tu luyện trước dừng lại.
“Trong căn phòng này sư đệ tư lịch rất già, ở ngoại môn làm ba năm đệ tử ký danh, đáng tiếc có chút chết đầu óc, công pháp tu luyện đi lên lối rẽ”
Nói xong, Trần Hạo liền trực tiếp đẩy cửa phòng ra.
Sau đó Lữ Dương liền thấy gian phòng chính giữa trên bồ đoàn, một đạo nhân chính hai mắt nhắm chặt, trong miệng tự lẩm bẩm, tựa hồ lâm vào nói mê bên trong.
“Xong rồi. ta muốn thành ”
Ngay sau đó, chỉ gặp Trần Hạo bắt pháp quyết, trong phòng đạo nhân bỗng nhiên mở hai mắt ra, nguyên bản đờ đẫn khuôn mặt chợt nổi lên vẻ mừng như điên:
“Ha ha! Đạo gia ta thành rồi!”
Oanh!
Lời còn chưa dứt, cả người hắn liền ầm vang nổ tung, đầy trời huyết nhục bay ra, tiếp lấy lại cuốn ngược mà quay về, đều dung nhập lưu tại nguyên địa khô lâu bên trong.
Chỉ chốc lát sau, một người sống sờ sờ cứ thế biến mất.
Thay vào đó thì là một ngụm trong suốt như ngọc, liên tiếp có thứ tự “cốt kiếm” nhẹ nhàng rơi vào trên bồ đoàn, còn tràn đầy chói mắt pháp khí linh quang.
Trần Hạo đi lên trước, tướng “cốt kiếm” cầm lấy đưa cho Lữ Dương, sau đó hài lòng nói: “Pháp khí “Cốt Ngọc Kiếm”, tại « Động Chân Bách Bảo Thư » bên trong cũng coi là thừa, vị sư đệ này đúng là một người tài, khổ tu nhiều năm như vậy, công lực tinh xảo, nếu không pháp khí linh quang sẽ không như thế tinh thuần.”
Lữ Dương: “.”
Nhìn xem Trần Hạo trong tay Cốt Ngọc Kiếm, lại liên tưởng đến kiếp trước gặp phải, Lữ Dương chỉ cảm thấy thấu xương lạnh buốt, đối với Sơ Thánh Tông tác phong cũng càng hiểu rõ.
Tổng kết xuống tới đơn giản tám chữ: Mạnh được yếu thua, vật tận kỳ dụng!
Tông môn hao phí tài nguyên bồi dưỡng các ngươi những đệ tử ký danh này, vậy các ngươi sẽ vì tông môn sáng tạo giá trị, sáng tạo không ra giá giá trị, tông môn giúp ngươi sáng tạo!
Đột phá, tấn thăng đệ tử chính thức, vậy dĩ nhiên tất cả đều vui vẻ.
Không đột phá nổi, tông môn cũng không có khả năng nuôi không ngươi cả một đời, tự nhiên muốn ở trên thân thể ngươi đem bỏ ra tài nguyên vớt trở về, bảo đảm tông môn sẽ không lỗ vốn.
Bởi vậy tại Sơ Thánh Tông xem ra, trong môn đệ tử có chút là mây, có chút là nước, làm sự tình khác biệt mà thôi, đều là nhân tài, không có củi mục.
“Cái này thật đúng là.Tông như kỳ danh.”
Lữ Dương hai mắt nhắm lại, thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, lại nghĩ tới mình còn có Bách Thế Thư lật tẩy, lại lúc mở mắt ra đã lần nữa khôi phục trấn định.
“Sư đệ hảo tâm tính a, quả nhiên là tuấn tú lịch sự!”
Mà đổi thành một bên, gặp Lữ Dương nhanh như vậy liền khôi phục tâm tình, Lưu Tín trong mắt đầu tiên là hiện lên một vòng kinh dị, sau đó nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn .
Ngay sau đó, Lữ Dương lại cùng Lưu Tín theo thứ tự đi Luyện Đan Điện cùng Ngự Thú Điện, phân biệt nhận một viên “Bổ Khí Hoàn” cùng một đầu “Nhân Diện Hào”, người trước nuốt về sau có thể bổ dưỡng chân khí, người sau thì là như là bồ câu đưa tin, đệ tử chính thức ở giữa bình thường đều là thông qua nó đến truyền lại tin tức.
Thẳng đến cái cuối cùng đỉnh lô, Lưu Tín mới phạm vào khó.
“Sư đệ ngươi đột phá quá nhanh.”
Lưu Tín lắc đầu, nói “lúc này mới vừa gia nhập ngoại môn, một ngày Luyện Khí, tốc độ quá nhanh, Hợp Hoan Điện dự định đỉnh lô cũng còn không có đúng chỗ đâu.”
“Không bằng sư đệ chờ một lát mấy ngày?”
Cái gì đỉnh lô, Lữ Dương đương nhiên là không thèm để ý , lúc này chắp tay nói: “Toàn bộ nghe sư huynh an bài.”
Lưu Tín lập tức cười to, sau đó lại lấy ra một viên Ngọc Giản kín đáo đưa cho Lữ Dương: “Đây là ta Bổ Thiên Phong bí truyền chân quyết, ngươi lấy về hảo hảo tu luyện.”
Lữ Dương tiếp nhận Ngọc Giản, lúc này vận chuyển linh thức xem xét.
Một giây sau, một môn phức tạp đến cực hạn công pháp liền ánh vào trong đầu của hắn.
« Tiên Thiên Đạo Thư »
