Chương 4: Khó lòng phòng bị

“Phu nhân người, tiên thiên một khí tạo thành, Luyện Khí chính là luyện mình, thuần hóa tự thân, nghịch phản tiên thiên, có thể luyện thành hình thần đều diệu tiên thiên một khí chính quả.”
Thật lâu qua đi, Lữ Dương mở mắt ra, mặt lộ vẻ vui mừng.
Cùng « Âm Dương Đại Lạc Phú » so sánh, « Tiên Thiên Đạo Thư » mới thật có mấy phần hoàn chỉnh truyền thừa nên có bộ dáng.
Toàn bộ đạo thư, từ phàm nhân bắt đầu, nhập môn trước luyện một bộ chuy đoán thể phách Tiên Thiên công, thậm chí còn có nguyên bộ võ công, tên là Tiên Thiên Đại Cầm Nã.
Các loại thể phách đại thành đằng sau, người tu luyện liền muốn bắt đầu “nghịch phản tiên thiên”, trước hóa ngũ tạng lục phủ, lại hóa da thịt gân cốt, thẳng đến cuối cùng triệt để hóa đi hình thể, tướng thân thể luyện thành một đạo tiên thiên chân khí, từ đây tụ tán vô thường, đạo pháp khó thương, cùng người đấu pháp tiên thiên đứng ở thế bất bại.
Trừ cái đó ra, đạo thư bên trong còn ghi lại lấy rất nhiều có thể cùng tiên thiên chân khí phối hợp pháp thuật.
Như là thiên la di trần yên, một ý chân khí kiếm, linh tức nạp khí thuật pháp thuật chủng loại chi đầy đủ, công năng nhiều dạng để Lữ Dương cảm giác mở rộng tầm mắt.
Nhưng mà đúng vào lúc này, nguyên bản thấy như si như say Lữ Dương đột nhiên sững sờ:
“.Làm sao không có?”
Lữ Dương vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía Lưu Tín, lúc này mới phát hiện trong tay « Tiên Thiên Đạo Thư » thế mà chỉ có nửa phần trên, nội dung cũng im bặt mà dừng .
“Sư đệ, pháp không nhẹ thụ a.”
Lưu Tín khẽ cười một tiếng: “« Tiên Thiên Đạo Thư » nửa bộ sau việc quan hệ Trúc Cơ chi bí, nhưng không có tính tại tông môn phúc lợi bên trong, phải dùng điểm cống hiến hối đoái .”
Lữ Dương nghe vậy bất đắc dĩ lắc đầu: “Thì ra là thế, là sư đệ thất thố.”
“Không sao, nửa bộ đạo thư cũng đủ sư đệ ngươi tu luyện.”
Lưu Tín thân thiết vỗ vỗ Lữ Dương bả vai: “Đi, ta dẫn ngươi đi Bổ Thiên Phong chọn lựa động phủ, tuyển chỗ tốt, về sau cũng tốt nhiều hơn đi lại.”
Lữ Dương gật đầu: “Đa tạ sư huynh.”
Sau nửa canh giờ, Bổ Thiên Phong.
Chỗ chân núi một tòa vắng vẻ động phủ, Lữ Dương chính thức an cư lạc nghiệp, mà trong động phủ nguyên bản đồ dùng trong nhà đồ vật thì là bị coi như rác rưởi quét sạch ra ngoài.
Nhìn xem một màn này, Lữ Dương trong lòng suy nghĩ ngàn vạn.
“Đệ tử chính thức có vẻ như cũng không tốt lăn lộn a”
Bổ Thiên Phong cũng không lớn, Sơ Thánh Tông hàng năm đều có nhiều như vậy đệ tử ký danh, dù là tấn thăng tỷ lệ chỉ có một phần vạn cũng đủ để nhồi vào Bổ Thiên Phong.
Nhưng trên thực tế đâu?
Lữ Dương cùng nhau đi tới, Bổ Thiên Phong đừng nói là kín người hết chỗ , thậm chí có chút không, rất nhiều động phủ đều ở vào để đó không dùng trạng thái, không có đệ tử vào ở.
Những cái kia đệ tử chính thức đều đi đâu? Dù thế nào cũng sẽ không phải không mướn nổi động phủ đi?
Lữ Dương lắc đầu, không có truy đến cùng, mà là mang tới một tấm bồ đoàn tọa hạ, tiếp lấy ngũ tâm triều thiên, bắt đầu ở trong động phủ lần thứ nhất tu hành.
Cái này không tu hành còn tốt, vừa tu hành, Lữ Dương lập tức cảm giác so ngoại môn thêm ra gần gấp đôi thiên địa linh khí chen chúc mà đến, đều tràn vào đan điền của hắn, sau đó thông qua kinh mạch lưu chuyển toàn thân của hắn thượng hạ, cuối cùng từ ngoài vào trong, từng bước một dung nhập ngũ tạng lục phủ, da thịt gân cốt bên trong.
Hiệu suất độ cao, để Lã Dương đều một mặt kinh dị.
Thời gian giống nhau, công pháp giống nhau, hắn ở ngoại môn tu luyện một ngày mới có thể luyện ra chân khí, tại nội môn động phủ lại chỉ cần tu luyện một canh giờ.
“Trách không được nội môn động phủ phải bỏ tiền mới có thể thuê lại.”
Từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó, chỉ cần thể nghiệm qua một lần trong động phủ tốc độ tu luyện, sẽ rất khó lại chịu đựng tại địa phương khác tu luyện.
Hôm sau, Lữ Dương không có đi ra ngoài, mà là uốn tại trong động phủ một bên tu luyện, một bên đọc qua Tiên Thiên Đạo Thư.
“Thế này tu hành mặc dù cũng xem thiên phú, nhưng là cũng không có linh căn nói chuyện, trên cơ bản chỉ cần hữu tâm, bất luận kẻ nào đều có thể bước vào con đường tu hành.”
Lời tuy như vậy, tu hành cũng không có vì vậy mà dễ dàng bao nhiêu.
Bởi vì phàm nhân nhập đạo tu hành mặc dù không có linh căn hạn chế, nhưng là luyện thành chân khí phẩm giai nhưng như cũ có thể quyết định tu sĩ tương lai thành tựu tối cao.
Đây chính là “pháp” tác dụng.
Công pháp càng cao cấp hơn, đề luyện ra chân khí phẩm giai càng cao, tương lai liền càng có khả năng đạt tới cảnh giới cao hơn, trái lại cũng càng có khả năng gặp được bình cảnh.
Chân khí cửu phẩm cấp 36, phẩm số càng thấp vượt lên thừa, giai cấp càng cao càng cường đại.
Nói như vậy, chân khí tại thất phẩm phía dưới liền vô duyên Trúc Cơ, tam phẩm phía dưới thì khó thành kim đan, không phải nhất phẩm muốn ngưng luyện Nguyên Anh càng là thập tử vô sinh.
“Tán tu thật sự là không có đường sống a.”
Lữ Dương nhịn không được cảm khái, cùng truyền thừa hoàn mỹ đại tông môn so ra, tán tu nơi nào có chọn lựa công pháp chỗ trống, còn không phải có cái gì luyện cái gì.
Dưới loại tình cảnh này, dù là ngộ tính thiên phú lại cao hơn cũng thua ở trên hàng bắt đầu, cuối cùng chỉ có thể thương tiếc cả đời.
Tu tiên khó khăn, có thể thấy được lốm đốm.
Nghĩ tới đây, Lữ Dương dần dần nhíu mày.
“« Tiên Thiên Đạo Thư » đề luyện ra “tiên thiên chân khí” đứng hàng lục phẩm giai thứ nhất, người tu luyện có hi vọng Trúc Cơ, nghiêm chỉnh mà nói đã không tính yếu đi.”
Nhưng là, vẫn như cũ không đạt hắn mong muốn.
Nếu như hắn chỉ là một tu sĩ bình thường, thì cũng thôi đi.
Nhưng hắn bây giờ người mang 【 Bách Thế Thư 】 bực này kỳ bảo, có thể xưng tương lai đều có thể, một bản dừng bước Trúc Cơ công pháp đã không cách nào thỏa mãn theo đuổi của hắn .
“Nếu như có thể có loại kia đứng hàng nhất phẩm vô thượng chân truyền”
Lữ Dương huyễn tưởng một chút, sau đó thở dài một tiếng: “Tính toán, đường hay là đến từng bước một đi, bước chân bước quá lớn, két, dễ dàng dắt trứng.”
“Trước tu luyện Tiên Thiên Đạo Thư, trở thành Trúc Cơ đại tu lại nói.”
Đạo cơ một trúc, từ đây trường sinh trú thế 300 năm, cơ hồ giống như là phàm nhân một cái triều đại, đặt ở tu tiên giới cũng được xưng tụng một tiếng “đại tu”.
Đợi có thực lực, lại đi giành truyền thừa cao hơn, tới tay sau lập tức mở lại.
Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, luôn có mộng tưởng trở thành sự thật một ngày.
Chỉ cần hắn có kiên nhẫn, không liều lĩnh, thời gian mãi mãi cũng là đứng ở bên phía hắn hảo bằng hữu, đây chính là 【 Bách Thế Thư 】 mang cho Lữ Dương tự tin.
Sau mười ngày, Lữ Dương động phủ.
Chỉ gặp một đạo trắng khí bốc hơi mờ mịt, bỗng nhiên hóa thành cuồn cuộn khói đen, bỗng nhiên hóa thành vô hình khí kiếm, cuối cùng lại hóa thành một đạo phiêu dật giống như tiên bóng người.
“Ta thành!”
Tiên Thiên Đạo Thư mặc dù huyền diệu, nhưng lại cũng không khó luyện, ngắn ngủi mười ngày Lữ Dương liền đã thành công hóa đi hình thể, tướng thân thể luyện thành một đạo chân khí.
【 Tính Danh: Lữ Dương 】
【 Thọ Nguyên: 18 】
【 Tu vi: Luyện Khí một tầng 】
【 Thiên phú: Song tu kỳ tài （ màu trắng ）】
【 Công pháp: Âm Dương Đại Lạc Phú （ viên mãn ）, tiên thiên Luyện Khí thuế hình quyết （ viên mãn ）】
【 Thần Thông: Không 】
【 Bảo Vật: Không 】
【 Bách Thế Thư số trang: 99】
Nhìn xem Bách Thế Thư bên trên đổi mới tin tức, Lữ Dương bằng hư đạp không, cảm giác trạng thái tốt tới cực điểm, liền ngay cả nguyên thân bệnh hoa liễu cũng không uống thuốc mà khỏi bệnh .
“Ân?”
Đột nhiên, chính đắc chí vừa lòng Lữ Dương hơi nhướng mày, bỗng nhiên dừng động tác lại, sau đó lại lần nữa nhìn về phía 【 Bách Thế Thư 】, lâm vào không hiểu trầm tư.
“.Không đối.”
Giống như có chỗ nào bị chính mình không để ý đến.
Lữ Dương vô ý thức nhớ lại đứng lên, chính mình một thế này không có gặp được khó khăn gì, thuận lợi trở thành đệ tử chính thức, thuận lợi đến truyền Tiên Thiên Đạo Thư.
Một giây sau, Lữ Dương rốt cục phát hiện chính mình không để ý đến cái gì.
【 Ngọc Tố Chân tại thải bổ ngươi đằng sau đã đột phá Luyện Khí Cảnh, làm sao hoa liễu đâm sâu vào, chân khí khó trừ, nằm trên giường mấy tháng, cuối cùng bệnh nặng mà chết. 】
Ở kiếp trước, vì cái gì Ngọc sư tỷ sẽ chết?
Nếu là đệ tử chính thức, nàng khẳng định cũng phải truyền Tiên Thiên Đạo Thư, chỉ cần thuận lợi luyện thành, thuế hình hóa khí, làm sao có thể bởi vì bệnh hoa liễu mà chết?
Nàng không có luyện thành?
“Không có khả năng!” Lữ Dương lắc đầu.
Tiên Thiên Đạo Thư cũng không tính khó luyện, Ngọc Tố Chân đã có năng lực đột phá đến Luyện Khí Cảnh, cái kia coi như tư chất lại kém cũng không có khả năng mấy tháng đều không luyện được.
“Trừ phi, nàng luyện cũng không phải là Tiên Thiên Đạo Thư!”
Trong chớp nhoáng này, Lữ Dương như rơi vào hầm băng.
Tim đập thanh âm chưa từng như này rõ ràng, hô hấp cũng biến thành dồn dập, nguyên bản vẻ mặt hưng phấn cũng nhanh chóng từ Lữ Dương trên khuôn mặt giảm đi:
“Tiên Thiên Đạo Thư.Là Lưu Tín chuyên môn chuẩn bị cho ta ?”
Lữ Dương nghĩ đến trước đó tại Luyện Bảo Điện nhìn thấy tràng cảnh.
Cái kia Luyện Bảo Điện đệ tử ký danh tự cho là đại đạo công thành, kết quả lại là tự tìm đường chết, không những không có đột phá, ngược lại đem chính mình luyện thành pháp bảo.
Thời kia khắc kia, giống như giờ này khắc này?
Đúng lúc này, ngoài động phủ đột nhiên truyền đến một tiếng quen thuộc mà thân thiết kêu gọi:
“Lữ sư đệ, có đây không?”
