Chương 5: Thù này ta nhớ kỹ

“Lưu sư huynh? Hắn tìm tới cửa!?”
Nghe ngoài động phủ truyền đến thanh âm, Lữ Dương con ngươi đột nhiên co lại, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm đến cực hạn, không chỉ có không có trả lời, ngược lại thu liễm khí cơ.
“.Sư đệ?”
Thanh âm lần nữa truyền đến, Lữ Dương vẫn không có đáp lại, mặc dù không có chứng cứ, nhưng hắn đã chắc chắn tự mình tu luyện Tiên Thiên Đạo Thư nội dung có vấn đề!
“Ta vẫn là ăn kinh nghiệm thua thiệt, trước đó thế mà không có hoài nghi.”
“Hợp Hoan Điện cùng Bổ Thiên Phong quan hệ mật thiết, công pháp nội dung hẳn là cũng muốn cùng song tu có quan hệ mới đối, nhưng mà Tiên Thiên Đạo Thư lại cùng song tu không hề quan hệ.”
“Bị hắn lừa!”
“Thế nhưng là vì cái gì hắn muốn hại ta? Mặc dù Sơ Thánh Tông là Ma Đạo, nhưng cũng là có môn quy , đệ tử chính thức ở giữa nghiêm cấm tư đấu, một khi phát hiện.”
Nghĩ tới đây, Lữ Dương bỗng nhiên vỗ đầu một cái.
“Ta làm sao lại tin ma môn tà!”
“Một khi phát hiện, một khi phát hiện.Không có bị phát hiện, không coi là tư đấu?”
Lữ Dương càng nghĩ, thần sắc thì càng khó nhìn, cuối cùng hay là quán tính cho phép, Lưu Tín trước đó mỗi tiếng nói cử động đều thực hiện tiếp dẫn đệ tử chức trách.
Trừ giới thiệu nội môn tình huống bên ngoài, còn có đệ tử nội môn nên có phúc lợi, pháp bảo, đan dược, linh thú chờ chút, hắn đều có thể nói là tận tâm tận lực, không chút nào tàng tư, một cái không có thiếu chính mình , nhất là tại Luyện Bảo Điện, hắn còn phân phó nơi đó chấp sự cho mình cầm tốt nhất
Kết quả tất cả đều là giả tượng!
Trước mặt hết thảy, cũng là vì cuối cùng đưa cho chính mình « Tiên Thiên Đạo Thư » một bước kia, để cho mình buông xuống cảnh giác, triệt để tin tưởng hắn hảo ý!
“Bây giờ suy nghĩ một chút, hắn làm không tốt còn cất nuốt riêng suy nghĩ.”
“Dù sao đem ta giết chết, ta cầm tới những pháp khí kia, đan dược, linh thú tự nhiên cũng liền toàn bộ về hắn .Khó trách hắn đặc biệt nói muốn tốt nhất!”
Súc sinh a!
Đúng lúc này, ngoài động phủ lại là lại lần nữa truyền đến thanh âm.
Một giây sau, chỉ nghe “xoạt xoạt” một thanh âm vang lên, Lữ Dương chỗ động phủ trận pháp lại ầm vang nổ tung, đại môn tức thì bị một đạo kiếm quang ngạnh sinh sinh xé rách!
Đại môn mở rộng, Lưu Tín tay áo tung bay, dạo bước mà vào.
Nhìn thấy Lữ Dương sau, Lưu Tín trên khuôn mặt càng là nổi lên một vòng bội thu giống như vui sướng, thỏa mãn nhẹ gật đầu: “Sư đệ quả nhiên là một nhân tài.”
Ầm ầm!
Lưu Tín lời còn chưa dứt, Lữ Dương liền trực tiếp nổ tung!
Ngập trời tiên thiên chân khí lôi cuốn lấy pháp khí Cốt Ngọc Kiếm, cuối cùng hóa thành một đạo sắc bén kiếm quang, lấy sở hướng vô tiền khí thế hướng phía Lưu Tín phách trảm mà đi.
Nhưng mà một giây sau, kiếm quang im bặt mà dừng.
“.Vùng vẫy giãy chết.”
Chỉ gặp Lưu Tín không tránh không né, chỉ là bấm một cái pháp quyết, Lữ Dương thân thể liền trong nháy mắt đã mất đi khống chế, phảng phất biến thành người khác khôi lỗi bình thường!
“Cái này Tiên Thiên Đạo Thư thế nhưng là đồ tốt a.” Nhìn thấy một màn này, Lưu Tín nhịn không được cười to: “Người tu luyện tướng nhục thân nguyên thần hóa thành một đạo tiên thiên chi khí, đã có thể làm thuốc, cũng có thể luyện bảo, thậm chí còn có thể dùng tại tăng trưởng tu vi, ta phải này kỳ bảo, Luyện Khí hậu kỳ nghĩ đến là có hi vọng rồi!”
“Có thể giúp ta đột phá, sư đệ ngươi cũng coi như chết có ý nghĩa.”
Thoại âm rơi xuống, Lưu Tín lúc này bắt đầu biến hóa pháp quyết, Lữ Dương lập tức phát hiện ý thức của mình bắt đầu dần dần tiêu tán, tựa hồ đang bị cưỡng ép xóa đi!
Giờ khắc này, Lữ Dương phúc chí tâm linh:
“Đây chính là Tiên Thiên Đạo Thư nửa bộ sau!”
“Nửa phần trên là cho người tu luyện bẫy rập, nửa bộ sau mới thật sự là pháp môn, chỉ chờ người khác tu luyện nửa phần trên, sau đó cho mình làm áo cưới!”
Cùng nói đây là công pháp tu hành, không bằng nói là một môn thuật luyện khí.
Chỉ bất quá cũng không phải là lấy vật luyện khí, mà là lấy người luyện khí, hay là để người chính mình luyện chính mình, chân chính người tu luyện núp trong bóng tối, bớt việc còn dùng ít sức.
Tên là đạo thư, thật là ma công!
“Tính ngươi lợi hại, một thế này cho ngươi.”
Nghĩ tới đây, Lữ Dương dứt khoát cũng không phản kháng nữa, tùy ý ý thức tiêu tán, thậm chí đang kinh nộ qua đi, hắn giờ phút này ngược lại khôi phục tỉnh táo lạnh nhạt.
“Vấp ngã một lần, khôn lên một chút, ngươi có thể gạt ta một lần, nhưng là ta còn có vô số lần.”
“Thù này ta nhớ kỹ!”
Một giây sau, Lữ Dương ý thức liền lâm vào hắc ám.
Trong hư vô, chỉ còn lại có trang sách lật qua lật lại thanh âm, vang sào sạt.
【 Ngươi bị Lưu Tín luyện đi ý thức, triệt để hóa thành một đạo tiên thiên chân khí, chết 】
【 Trước mắt Bách Thế Thư lưu lại số trang: 98】
【 Mở lại một thế, ngươi có thể từ tiền thế phía dưới thu hoạch bên trong tuyển chọn một hạng:
Một: Bảo vật.
Hai: Tu vi.
Ba: Tuổi thọ.
Bốn: Từ bỏ tất cả thu hoạch, căn cứ kiếp trước kinh lịch ngẫu nhiên thức tỉnh một môn thiên phú 】
“Bị gọi tới danh tự người đi đến trước mặt ta.”
Thanh âm quen thuộc từ trên đài truyền đến, Lữ Dương cắn chặt răng mới khắc chế cảm xúc, không có ngẩng đầu, mà là tướng suy nghĩ đặt ở trước mắt trên bảng.
Bảo vật, tu vi, tuổi thọ.
Nếu như có thể, Lữ Dương đương nhiên là muốn môn học tự chọn vì cái gì, nhưng hắn lại lo lắng bị người nhìn ra, đến lúc đó không cách nào giải thích chính mình tu vi từ đâu tới.
Về phần tuổi thọ, trực tiếp nhảy qua.
“Chỉ có thể tuyển bảo vật a.”
Lữ Dương chau mày, muốn nói bảo vật, hắn cũng liền một ngụm Cốt Ngọc Kiếm miễn cưỡng đem ra được, nhưng không có tu vi, chỉ có pháp khí cũng không có cách nào thôi động.
Đúng lúc này, Lữ Dương đột nhiên ánh mắt dừng lại.
Bởi vì ngay tại vừa mới, Bách Thế Thư đột nhiên cho hắn một đạo phản hồi.
“Cái này.Cũng có thể tính bảo vật?”
Lữ Dương đầu tiên là kinh ngạc, ngay sau đó mặt lộ vẻ suy tư, cuối cùng mới cắn răng làm ra quyết định: Tuyển một, giữ lại kiếp trước lấy được một kiện bảo vật.
Một giây sau, đột nhiên xảy ra dị biến!
Không làm kinh động bất luận kẻ nào, tất cả dị biến toàn bộ bị cực hạn tại Lữ Dương trong đan điền, truy cứu đầu nguồn, rõ ràng là một đạo mờ mịt bốc hơi trắng khí.
Tiên thiên chân khí!
Kiếp trước Lữ Dương hóa đi ngũ tạng lục phủ, da thịt gân cốt, cuối cùng luyện thành tiên thiên chân khí, thế mà cũng coi là bảo vật, bây giờ bị hắn đổi đi ra!
“Không thể tưởng tượng nổi” Lữ Dương buông xuống mí mắt, che khuất trong mắt kinh hỉ.
Chỉ vì hắn phát hiện, chính mình không chỉ có thể điều khiển như cánh tay giống như thao túng một đoàn này tiên thiên chân khí, thậm chí còn có thể thông qua nó thi triển ra kiếp trước pháp thuật!
“Dưới tình huống bình thường, đây cũng là không thể nào.”
“Bởi vì muốn thao túng tiên thiên chân khí, nhất định phải thông qua nửa bộ sau bí pháp. Nhưng ta khác biệt, bởi vì đạo này tiên thiên chân khí chính là ta chính mình!”
Cả hai vốn là một thể, đối với Lữ Dương tới nói thì tương đương với nhiều một cái Luyện Khí một tầng phân thân.
“Mà lại kiếp trước ta trước khi chết, còn nghe Lưu Tín nói cái này tiên thiên chân khí làm thuốc sau có thể phụ trợ đột phá cảnh giới.Đạo này chân khí ngày sau còn có đại dụng!”
Chỉnh lý xong thu hoạch đằng sau, Lữ Dương lại bắt đầu một thế này hành động.
Đầu tiên vẫn như cũ là bị phân đến Hợp Hoan Điện.
Sau đó siêu chết Ngọc Tố Chân.
Bất quá lần này, để tránh làm người khác chú ý, Lữ Dương cũng không có dùng Ngọc sư tỷ nguyên âm đến đột phá Luyện Khí Cảnh, mà là toàn bộ đút cho tiên thiên chân khí.
“Một thế này ta muốn sống tạm, không sóng!”
Quả nhiên, giữ ở ngoài cửa Lưu Tín nhìn thấy Lữ Dương tại thải bổ Ngọc Tố Chân đằng sau thế mà không có đột phá, lập tức liền đối với Lữ Dương đã mất đi hứng thú.
Ngay sau đó, Lữ Dương liền kiên nhẫn chờ đợi ,
Sau mười mấy ngày, Hợp Hoan Điện một vị gọi “Tần Vũ” đệ tử đột phá, Lữ Dương nhìn thấy Lưu Tín nghe hỏi chạy đến sau, cao hứng bừng bừng mà đem mang đi.
Lại qua mấy ngày, Lưu Tín tuyên bố bế quan, phụ trách tiếp dẫn đệ tử sư huynh cũng đổi một vị.
Nhưng là Lữ Dương vẫn không có thò đầu ra.
“Có trời mới biết cái này mới tới sư huynh là hạng người gì, vạn nhất cũng cùng Lưu Tín một dạng.Ân, ta vẫn là đừng đi làm chim đầu đàn tương đối tốt.”
“Ổn thỏa lý do, chờ một tháng nữa.”
Cứ như vậy lại qua gần nửa tháng, thẳng đến lại có đệ tử ngoại môn đột phá Luyện Khí tấn thăng nội môn, mà lại bình yên vô sự sau, Lữ Dương mới lựa chọn đột phá.
Có tiên thiên chân khí gia trì, Lữ Dương kỳ thật không cần song tu cũng có thể đột phá.
Bất quá vì che giấu tai mắt người, hắn tốt hơn theo liền tìm mấy cái đệ tử ngoại môn thải bổ.
Mà lần này, phụ trách tiếp dẫn hắn đệ tử chính thức liền muốn qua loa nhiều, hoàn toàn không có Lưu Tín như vậy nhiệt tình, sắc mặt thậm chí còn có chút ghét bỏ.
“Nơi này chính là Tàng Thư Các .”
Lĩnh xong phúc lợi sau, đối phương đem hắn dẫn tới một tòa lầu các trước, thuận miệng nói: “Cầm lệnh bài đi vào, muốn cái gì công pháp chính mình dùng điểm cống hiến đổi.”
Nói xong, đối phương liền trực tiếp nghênh ngang rời đi.
Nhưng mà Lữ Dương thấy thế lại là rất cảm thấy an tâm, tiểu nhân vật cũng có tiểu nhân vật chỗ tốt, người tới không đem hắn để vào mắt, kỳ thật cũng là chính hợp ý hắn.
Nghĩ tới đây, Lữ Dương lại quay người nhìn về phía xa xa Bổ Thiên Phong.
“Lưu Tín.Hừ!”
Mấy ngày trước, Lưu Tín xuất quan, chính thức đột phá Luyện Khí hậu kỳ, còn nhất cử trở thành Bổ Thiên Phong phong chủ đệ tử thân truyền, bây giờ chính là xuân phong đắc ý.
Lữ Dương hừ lạnh một tiếng, thu tầm mắt lại, nhanh chân đi tiến vào Tàng Thư Các.
Mặc dù hữu tâm trả thù, nhưng là hắn hiện tại quá yếu, không có lực lượng, cho nên khi vụ chi gấp hay là cố gắng tu luyện, hết thảy chờ cường đại đằng sau lại nói.
Quân tử báo thù, mười năm không muộn.
Kế tạm thời, không vội nhất thời!
