Chương 6: Ma môn phương thức tu luyện

Đi vào Tàng Thư Các, đối diện chỉ thấy một cái sáu mươi lão nhân chính buồn bực ngán ngẩm nằm tại trên ghế xích đu, phơi nắng, cầm một bản đạo thư chăm chú đọc qua.
Lữ Dương vừa vào cửa, hắn liền nhìn lại.
“Lại là mới nhập môn?”
Lão nhân thản nhiên nói: “Chính mình đi bên trong chọn lựa đi, nhớ kỹ, dựa theo bên trong viết quy củ đến, nếu không chết cũng chớ có trách ta không có nhắc nhở ngươi.”
“Đa tạ tiền bối chỉ điểm.”
Lữ Dương chắp tay, sau đó liền hướng phía giá sách phương hướng đi đến.
Quả nhiên, hắn khẽ dựa gần, bên hông lệnh bài đệ tử liền tựa hồ cảm ứng được cái gì, ánh sáng nhạt hiển hiện, sau đó hóa thành từng hàng chữ viết sôi nổi không trung.
“Lữ Dương, Bổ Thiên Phong đệ tử.”
“Có thể miễn phí nhận lấy Bổ Thiên Phong công pháp bí truyền « Long Hổ Giao Hợp Âm Dương Đại Lạc Phú », đồng thời lần đầu hối đoái công pháp, có thể miễn tiền đặt cọc vay hối đoái.”
Lữ Dương không do dự, trực tiếp nhận lấy.
Một giây sau, lệnh bài đệ tử bên trên liền nổi lên công pháp nội dung, Lữ Dương tâm thần rất nhanh liền đắm chìm tại trong đó, hồi lâu qua đi mới hồi phục tinh thần lại.
“Công pháp này, tại sao cùng Tiên Thiên Đạo Thư một dạng cũng chia thượng hạ hai bộ?” Hồi tưởng lại kiếp trước kết cục, Lữ Dương sắc mặt có chút khó coi: “Long Hổ Giao Hợp Âm Dương Đại Lạc Phú, viên mãn có thể luyện thành một đạo Âm Dương Long Hổ khí, đứng hàng ngũ phẩm, trên lý luận cũng là trực chỉ Trúc Cơ công pháp”
“Nhưng là, cho ta chỉ có Luyện Khí thiên!”
Có kiếp trước giáo huấn, Lữ Dương đối với loại này viết đến một nửa cũng quá giám công pháp vô cùng e dè, thậm chí một lần sinh ra từ bỏ tu luyện suy nghĩ.
Bất quá trầm tư sau một hồi, hắn lại thở dài một tiếng: “Hay là đến luyện!”
Luyện, tương lai có lẽ có tai hoạ ngầm.
Không luyện, tương lai đều không nhất định có!
Mà lại môn này « Long Hổ Giao Hợp Âm Dương Đại Lạc Phú » xác thực huyền ảo phi thường, không chỉ có thể thải bổ mục tiêu nguyên khí, còn có thể thải bổ đối phương tri thức!
Công pháp, thần thông, kinh nghiệm, hắn đều có thể thải bổ!
“Trừ cái đó ra, bị môn công pháp này thải bổ qua tu sĩ, sẽ còn bị người tu luyện dần dần khống chế tư tưởng, từ đó đối với người tu luyện khăng khăng một mực, không cách nào tự kềm chế, đến cuối cùng biến thành người tu luyện khôi lỗi, thậm chí cam nguyện vì người tu luyện đi chết, thật sự là một môn quỷ quyệt tới cực điểm ma công.”
Lữ Dương nghiên cứu công pháp, yên lặng thể ngộ.
Cứ như vậy lại qua nửa canh giờ, hắn mới nếm thử vận công, đầu ngón tay hai đạo chân khí lưu chuyển, cấu trúc Long Hổ, ẩn ẩn phải hóa thành một đạo hoàn toàn mới chân khí.
“Ngô!”
Một giây sau, Lữ Dương mặt sắc trắng nhợt, đầu ngón tay chân khí tiêu tán.
“Thất bại ? Cũng đối, mặc dù ta đã nắm giữ lý luận , nhưng là còn không có thực chiến qua.Công pháp song tu dù sao không phải cho một người luyện.”
Lữ Dương cũng không nhụt chí, ngược lại nhìn về hướng trước mắt rực rỡ muôn màu giá sách.
Dựa theo Tàng Thư Các quy củ, làm mới nhập môn đệ tử chính thức, hắn còn có một lần có thể miễn tiền đặt cọc vay hối đoái một môn công pháp thần thông cơ hội.
Mà để Lữ Dương ngoài ý muốn chính là, trong Tàng Thư các thế mà không chỉ có ma công.
Còn có rất nhiều rõ ràng xuất từ chính đạo danh môn công pháp, mà lại liên quan đến lĩnh vực cực kỳ rộng khắp, bói toán, kiếm quyết, Ngũ Hành pháp, có thể xưng cái gì cần có đều có.
“Tiểu Tiệt Thiên Thuật, phía trên Thái Ất Ngũ Hành hành quyết, Trường Sinh Chân Giải, Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết”
Lữ Dương chọn lấy nửa ngày, cuối cùng làm ra lựa chọn.
“« Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết », giá cả: 1000 điểm cống hiến.”
“Kiểm tra đo lường đến ngài là lần đầu hối đoái, có thể miễn tiền đặt cọc vay, hàng năm 36% lợi tức, phân mười năm trả hết nợ, xin hỏi phải chăng muốn hối đoái.”
Bao nhiêu???
Lữ Dương kém chút chửi ầm lên, lãi hàng năm suất 36%, mang ý nghĩa tiền vốn thêm lợi tức hắn hàng năm đều muốn còn 460 điểm cống hiến, mười năm chính là 4600 điểm!
Vay 1000, còn 4600?
Bóc lột đến tận xương tuỷ a!
“Các loại. ta không giống với a!”
Lữ Dương ánh mắt đột nhiên sáng lên, miễn tiền đặt cọc vay nặng lãi, đối với người khác tới nói có lẽ là một cái hố trời, nhưng là với hắn mà nói nhưng căn bản không quan trọng.
Cùng lắm thì mở lại, kiếp trước vay cùng ta có quan hệ gì?
Cho nên chỉ cần hắn muốn, hoàn toàn có thể chơi miễn phí trong Tàng Thư các công pháp thần thông!
Nếu không có ý định còn, Lữ Dương cũng bình tĩnh rất nhiều, lúc này vung tay lên, ngay cả con mắt đều không có nháy một chút liền vay mua xuống « Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết ».
Sau đó để Lữ Dương ngoài ý muốn sự tình phát sinh .
Trước đó thu hoạch được « Long Hổ Giao Hợp Âm Dương Đại Lạc Phú », là trực tiếp cho ra công pháp nội dung, nhưng mà lần này, Lữ Dương lại chỉ lấy được một đoạn tin tức:
“Công pháp ngay tại phái đưa bên trong, dự tính trong vòng ba ngày đưa đến động phủ của ngươi bên trên.”
“Xin mời kiên nhẫn chờ đợi.”
Nhìn xem lệnh bài đệ tử bên trên tin tức, Lữ Dương hơi nghi hoặc một chút, cái gì gọi là công pháp ngay tại phái đưa bên trong, công pháp này chẳng lẽ còn là bản độc nhất, không có ghi chép?
Lời tuy như vậy, Lữ Dương tin tưởng Sơ Thánh Tông còn không đến mức cứ như vậy nuốt công pháp của mình.
Trước khi đi, hắn lại tìm tới Tàng Thư Các cửa ra vào vị lão nhân kia.
“Vị tiền bối này.”
Lữ Dương thi lễ, trên ghế xích đu lão nhân liền mở miệng nói: “Không tính là tiền bối, ta cũng là đệ tử trong môn phái, chỉ là lớn hơn ngươi một chút mà thôi.”
Lữ Dương nghe vậy sững sờ, sau đó sửa lời nói: “Vị sư huynh này, ngươi cũng đã biết trong môn phải chăng có thích hợp chúng ta tu luyện công pháp song tu đỉnh lô nhận lấy?”
Thân ở ma môn, Lữ Dương đương nhiên không có cái gì rửa sóng biếc mà không yêu suy nghĩ, càng sẽ không kiêng kị song tu, hết thảy có thể làm cho hắn cường đại lên đồ vật hắn đều muốn lợi dụng.
“Đỉnh lô a”
Lão nhân nghe vậy liếc qua Lữ Dương, đột nhiên nói: “Ngươi vay mua sắm công pháp sao?”
Lữ Dương ngẩn người, sau đó gật đầu.
“Vậy ngươi liền không cần lo lắng chuyện này.”
Nói đến đây, trên mặt lão nhân lộ ra mấy phần ý vị sâu xa ý cười: “Công pháp này vay mặc dù làm cho người oán hận, nhưng cũng không phải không có phúc lợi .”
“Trở về chờ xem!”
Lữ Dương không hiểu ra sao quay trở về động phủ.
Bất quá rất nhanh, hắn liền minh bạch “Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết” vì sao cần thời gian phái đưa, cùng lão nhân trong miệng “phúc lợi” đến tột cùng là cái gì .
Ba ngày sau, một cái rương được đưa đến Lữ Dương động phủ cửa ra vào.
Lữ Dương tướng cái rương chuyển vào động phủ, mở ra.
Sau đó hắn liền thấy một cái vóc người có lồi có lõm, một đôi mắt phượng kiên quyết nghiêm nghị nữ tử oai hùng, bị trói lại tay chân, nhét vào cái rương chính giữa.
Nữ tử mặc dù không nói được quốc sắc thiên hương, nhưng cũng là thiên sinh lệ chất.
Một tấm trang điểm không nhiễm son phấn, ngược lại hiện ra mấy phần xuất trần thanh nhã.
Mà lại bởi vì tại nóng bức trong rương đợi đến quá lâu, trên người nàng lúc này còn mang theo óng ánh mồ hôi, giọt giọt thuận trắng nõn cái cổ lăn nhập lòng dạ.
“Ma Đạo!”
Nữ tử nhìn xem Lữ Dương, ánh mắt hận không thể đem hắn thiên đao vạn quả, đồng thời tựa hồ cũng liên tưởng đến vận mệnh của mình, gương mặt xinh đẹp tùy theo hiện ra tuyệt vọng.
Lữ Dương thấy thế hơi nhướng mày: “Người là Ngọc Xu Kiếm Các đệ tử?”
“Phải thì như thế nào?” Nữ tử nhắm lại đôi mắt đẹp, trắng nõn trên gương mặt chậm rãi chảy xuống hai hàng thanh lệ: “Ngươi giết ta đi!”
Lữ Dương mới chợt hiểu ra.
« Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết » chính là phương nam chính đạo khôi thủ, Ngọc Xu Kiếm Các bí truyền thần thông, trước đó hắn còn tại hiếu kỳ Sơ Thánh Tông là nơi nào lấy được.
Hiện tại hắn minh bạch .
Long Hổ Giao Hợp Âm Dương Đại Lạc Phú có thể thải bổ mục tiêu tri thức kinh nghiệm, mà Sơ Thánh Tông trực tiếp cho hắn lấy được một cái Ngọc Xu Kiếm Các đệ tử chính thức.
Nói cách khác, nếu như hắn muốn « Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết », chỉ cần thải bổ đối phương liền có thể.
“Kể từ đó đã truyền thụ công pháp, lại giải quyết đệ tử tu luyện cần đỉnh lô vấn đề, nhất cử lưỡng tiện, quả thực là giá trị lợi dụng tối đại hóa”
Vật tận kỳ dụng, quả nhiên là thánh tông tác phong.
So với danh môn chính đạo đông luyện tam cửu, hạ luyện tam phục khổ tu, đây mới là ma môn phương thức tu luyện.
