Chương 7: Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết

Mấy ngày sau.
Trong động phủ, Lữ Dương ngồi ngay ngắn ở trên bồ đoàn, tay phải bấm niệm pháp quyết, chỗ đầu ngón tay một chút linh quang ngưng tụ, cuối cùng hóa thành một ngụm mỏng như cánh ve bạch cốt phi kiếm.
Kiếm hiện lên thanh bạch, réo vang lúc vang vọng lôi âm.
“Đi!”
Lã Dương Khuất chỉ bắn ra, bạch cốt phi kiếm lập tức hóa thành một đạo cao vài trượng rộng lớn tấm lụa bay vút mà ra, kiếm quang gào thét tựa như thiên lôi lăn không mà qua!
“Hảo kiếm quyết!”
Nhìn thấy một màn này, Lữ Dương trên mặt lập tức nổi lên mấy phần vui mừng, sau đó hắn lại chuyển đổi kiếm quyết, bạch cốt phi kiếm lúc này trên không trung một phân thành hai.
Một giây sau, Lữ Dương thân ảnh liền biến mất ngay tại chỗ, phảng phất thuấn di bình thường, trực tiếp xuất hiện tại trong đó một đạo kiếm quang vị trí, mà theo Lữ Dương tay trúng kiếm quyết biến hóa, thân ảnh của hắn phảng phất như là hóa thành một đạo phích lịch điện quang, tại hai đạo kiếm quang ở giữa tùy ý xê dịch.
Cứ như vậy qua hồi lâu, Lữ Dương mới dừng lại động tác, một mặt hưng phấn.
“Tốt! Tốt một cái Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết!”
Môn kiếm quyết này kỳ thật rất đơn giản, người tu luyện đem nó sau khi luyện thành có thể phân hoá ra kiếm quang, sau đó lại dịch chuyển tức thời đến phân hoá ra trong kiếm quang.
Pháp lực càng cao, di động khoảng cách càng xa.
Nếu như là Ngọc Xu Kiếm Các chưởng giáo tự mình xuất thủ, thậm chí có thể ngồi ngay ngắn ở Ngọc Xu Kiếm Các, một kiếm thuấn di vạn dặm, trong lúc nói cười thắng lợi dễ dàng địch nhân thủ cấp.
Cái này thậm chí còn chỉ là kiếm quyết sơ cấp biến hóa.
Lại hướng lên nghe nói còn có thể chân chính tướng kiếm quang hiển hóa ra thần tiêu lôi đình chi uy, đáng tiếc bộ phận kia công pháp nội dung cũng không phải là Lữ Dương có thể nhúng chàm .
Cũng không phải hắn thải bổ không đến, mà là Vân Diệu Thanh chính mình cũng sẽ không.
Bất quá cái này cũng bình thường, dù sao nếu như là hoàn chỉnh « Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết », chỉ là 1000 điểm cống hiến khẳng định là không mua được, 10000 điểm còn tạm được.
“Hừ, ngu dốt không chịu nổi!”
Tiếng cười lạnh từ phía sau truyền đến, Lữ Dương quay đầu lại, đã thấy vị kia đến từ Ngọc Xu Kiếm Các nữ tử chính một mặt chán ghét, ghét bỏ, khinh thường nhìn xem hắn.
Nhiều ngày ở chung xuống tới, Lữ Dương đối với nó cũng có tương đối sâu nhập hiểu rõ.
Nữ tử tên là Vân Diệu Thanh, Ngọc Xu Kiếm Các đệ tử nội môn, sư theo thần tiêu người thật, chủ tu Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết, đã từng có Luyện Khí sáu tầng tu vi.
Lữ Dương nhìn về phía Vân Diệu Thanh, hiếu kỳ nói: “Kiếm quyết của ta làm sai ?”
Vân Diệu Thanh nghe vậy quay đầu qua: “Ngươi cho rằng ta sẽ nói cho ngươi biết sao? Ma Đầu, ngươi coi như học lén kiếm quyết của ta, cũng chỉ là trông mèo vẽ hổ thôi!”
“Cần gì chứ?”
Lữ Dương lắc đầu, đi đến Vân Diệu Thanh trước mặt, một mặt bất đắc dĩ: “Ngươi xác định không có ý định nói cho ta biết? Hay là nói ngươi lại phải bức ta dùng cái kia sao?”
“Cái kia.”
Vân Diệu Thanh đẹp đẽ trên gương mặt xinh đẹp lập tức nổi lên một vòng mặt hồng hào, đôi mắt đẹp mê ly trong nháy mắt, chợt tỉnh táo lại, mang theo thống hận gắt gao nhìn chằm chằm Lữ Dương.
“Không phải liền là môn kia ma công a, ngươi cho rằng ta sẽ khuất phục sao?”
“Mặc dù ngươi nói như vậy.Nhưng ngươi đã khuất phục qua một lần a.” Lữ Dương chỉ chỉ Vân Diệu Thanh ngực vân trang trí, nói “ngươi sẽ không quên đi?”
“Ngươi nói bậy!”
Nhìn xem trên người mình ấn ký, Vân Diệu Thanh khuất nhục mân khởi bờ môi: “Một lần kia chỉ là ngươi thừa lúc vắng mà vào thôi!”
Nói xong, nàng liền nắm chặt cái cổ của mình ở giữa mặt dây chuyền.
Đó là một ngụm cấu tạo đẹp đẽ bạch ngọc tiểu kiếm, là chỉ có Ngọc Xu Kiếm Các đệ tử mới có thể có pháp kiếm, tác dụng cùng Lữ Dương lệnh bài đệ tử một dạng.
“Ta là Ngọc Xu Kiếm Các đệ tử, cùng Ma Đạo không đội trời chung, điểm này tuyệt sẽ không biến!”
“Dù là ma công của ngươi có mạnh đến đâu lòng người là sẽ không bởi vì những tà ma ngoại đạo này mê hoặc mà thay đổi .”
“Ta đối với Kiếm Các trung thành cũng là tuyệt đối sẽ không dao động.”
“Ta hướng ta pháp kiếm phát thệ!”
Thoại âm rơi xuống, Vân Diệu Thanh liền cắn chặt răng ngà, ánh mắt kiên định nhìn về hướng Lữ Dương, phảng phất một đóa hãm sâu nước bùn lại không nhiễm trần thế tinh khiết hoa sen.
Lại là một ngày sau.
Trong động phủ, Lã Dương Bàn ngồi tại trên bồ đoàn, ngũ tâm triều thiên.
Thật lâu qua đi, Lữ Dương mới nặng nề mà phun ra một ngụm trọc khí, đồng thời Vân Diệu Thanh cũng giơ lên như thiên nga trắng nõn cái cổ, phát ra một tiếng thản nhiên thở dài.
“Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết ngươi kỳ thật đã nắm giữ được rất nhuần nhuyễn , cũng không có vấn đề gì quá lớn, cho dù có vấn đề, cũng là ở ngoại vật bên trên.”
Vân Diệu Thanh sắc mặt đỏ thẫm, hữu khí vô lực nói ra.
Tại Lữ Dương nghiêm hình tra tấn phía dưới, nàng cuối cùng vẫn là cầu xin tha thứ, Lữ Dương hỏi lại nàng lúc, nàng chỉ là hừ lạnh một tiếng, sau đó liền thuận theo nói:
“Chúng ta Kiếm Các đệ tử, chỉ cần đi vào Luyện Khí Cảnh liền sẽ dùng trong môn bí pháp, lấy kim tinh đồ vật, dựa vào các loại bên ngoài thuốc tế luyện ra một viên kiếm hoàn. Trong kiếm các tất cả kiếm pháp đều cần kiếm hoàn phụ trợ mới có thể phát huy toàn lực, kiếm hoàn phẩm chất càng cao, uy lực kiếm pháp lại càng lớn.”
Trải qua Vân Diệu Thanh giải thích, Lữ Dương giờ mới hiểu được.
Hắn bây giờ tu luyện Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết, chỉ có thể phân hoá ra hai đạo kiếm quang, mà lại hiệu quả cũng giới hạn tại thuấn di, tốc độ là nhanh, công kích lại không đủ.
Nhưng mà một khi có kiếm hoàn gia trì, Lữ Dương phân hoá ra kiếm quang số lượng tối thiểu gấp bội.
Đồng thời hắn còn có thể thân hợp kiếm hoàn, tại trong kiếm quang xê dịch đồng thời bộc phát ra kinh người trảm kích, bằng này cùng người đấu pháp có thể nói là chiếm hết thượng phong.
Chính diện trong chém giết, Lữ Dương chỉ cần khống chế kiếm hoàn, sau đó hướng bốn phía phân hoá kiếm quang, đối phương bị kiếm quang vây quanh liền như là đã rơi vào hắn trong hũ.
Sau đó vô luận đối phương thi triển thủ đoạn gì, hắn đều có thể nhẹ nhõm tránh đi, lại từ một phương hướng khác đánh tới, để nó mệt mỏi chống đỡ, như vậy lôi kéo hơn mấy cái hội hợp, đối phương tự nhiên mà vậy sẽ lộ ra trí mạng sơ hở, đến lúc đó hắn lại dốc sức một chém, đối phương cơ bản cũng liền tai kiếp khó thoát .
“Cho nên ta Ngọc Xu Kiếm Các đệ tử, đấu pháp chính là Giang Nam thứ nhất!”
Nói đến đây, Vân Diệu Thanh trên khuôn mặt lập tức nổi lên vẻ ngạo nhiên.
Nhưng mà một giây sau, theo Lữ Dương sứ kình khẽ động, trên mặt nàng vẻ ngạo nhiên lập tức tiêu tán, đỏ ửng hiển hiện, nhịn không được phát ra một tiếng giọng mũi.
Vân Diệu Thanh đôi mắt đẹp đóng chặt, yên lặng chờ đợi chỉ chốc lát, lại phát hiện Lữ Dương lại bất động , có chút bất an phân vặn vẹo uốn éo, sau đó lại mở hai mắt ra:
“Ma Đầu, ngươi.”
Lữ Dương đứng người lên, thay xong quần áo: “Nguyên lai là kém tại trên kiếm hoàn, tế luyện chi pháp ta cũng biết.Ân, không có ngươi chuyện, ngươi đi nghỉ ngơi đi.”
Vân Diệu Thanh: “???”
Đột nhiên tách ra, lưu lại tại Vân Diệu Thanh trên mặt cảm xúc cũng chỉ còn lại có mờ mịt.
Gạt người đi? Cái này kết thúc?
Thải bổ đâu?
Một giây sau, nàng lại đột nhiên lấy lại tinh thần, vô ý thức nắm chặt cái cổ ở giữa pháp kiếm: “Không, dạng này liền tốt.Ta thế nhưng là Ngọc Xu Kiếm Các đệ tử”
“Đến kiếm tiền a.”
Đi ra động phủ, Lữ Dương bắt đầu suy nghĩ tương lai.
“Ta hiện tại chỉ có 50 điểm cống hiến, tháng này động phủ tiền thuê nhà trừ đi 30 điểm, lại không kiếm tiền, tháng sau ta liền phải chuyển về Hợp Hoan Điện ở.”
Tại Sơ Thánh Tông, kiếm lấy điểm cống hiến phương pháp có rất nhiều.
Bao quát lại không giới hạn trong đảm nhiệm trong tông môn các cấp chức vụ tiền lương, bán vật phẩm cá nhân, hoàn thành treo giải thưởng sau thù lao, cùng tông môn nhiệm vụ chờ chút.
“Thế nhưng là giống ta loại này không chỗ dựa, không tài sản, không thực lực ba không đệ tử, tông môn chức vụ không có đường giới thiệu, vật phẩm cá nhân đại bộ phận đều không đáng tiền, giá cao treo giải thưởng cũng không có năng lực hoàn thành, cũng chỉ có lựa chọn tông môn nhiệm vụ, cho tông môn đánh một chút công, mới có thể miễn cưỡng duy trì sinh hoạt”
Lữ Dương càng nghĩ càng giận.
Ta đều tu tiên, còn muốn làm công?
