Chương 8: Trâu ngựa tu tiên truyền

“Làm công liền làm công đi!”
Lữ Dương rất nhanh liền điều chỉnh tốt cảm xúc.
“Nghiêm ngặt tới nói, kỳ thật ta hiện tại liền có thể tự sát mở lại không hơn Bách Thế Thư số trang có hạn, cứ như vậy trực tiếp mở lại không khỏi quá thua lỗ.”
Mặc dù bây giờ trở thành đệ tử chính thức, nhưng Lữ Dương đối với Sơ Thánh Tông vẫn không có cái gì hiểu rõ, đối với toàn bộ tu tiên giới cũng giới hạn tại kiến thức trong sách, mặc dù đã có mở lại suy nghĩ, nhưng vì đời sau có thể góp nhặt ưu thế, một thế này vẫn là phải sống lâu một chút.
Bổ Thiên Phong núi động phủ vô số, nhưng mà bắt mắt nhất địa phương cũng chỉ có hai nơi, một chỗ tự nhiên là phong chủ động phủ, một chỗ khác thì là một tòa cao lầu.
Lâu có chín tầng, tên là “Thiện Công”.
Đệ tử chính thức ở giữa lẫn nhau giao dịch, tuyên bố treo giải thưởng, thậm chí xác nhận tông môn nhiệm vụ phần lớn cũng sẽ ở Thiện Công Lâu tiến hành, có thể đạt được Thánh Tông che chở.
Lữ Dương đi vào Thiện Công, đi tới một chỗ trước quầy.
“Vị sư huynh này, không biết tông môn nhiệm vụ thế nhưng là ở chỗ này nhận lấy?”
“Nói nhảm, ngươi.Ân?”
Thoại âm rơi xuống, chỉ gặp trước quầy tuổi trẻ đạo nhân đầu tiên là hững hờ nhìn Lữ Dương một chút, nhìn thấy hắn tuấn tiếu dung mạo hậu lại ánh mắt sáng lên.
Một giây sau, đạo nhân tuổi trẻ trên mặt liền nổi lên nụ cười thân thiết.
“Kêu cái gì sư huynh, ta gọi Triệu Húc Hà, Thiện Công Điện đệ tử chấp sự, vị sư đệ này ngươi hẳn là mới nhập môn đi? Ta trước đó chưa từng gặp qua ngươi.”
“Tại hạ Lữ Dương, gặp qua sư huynh.”
Lữ Dương vội vàng hành lễ, đồng thời kích hoạt lệnh bài đệ tử nghiệm minh chính bản thân.
Triệu Húc Hà nhìn lệnh bài, thần sắc càng nhu hòa, dáng tươi cười cũng càng xán lạn: “Không sai, không sai, Lữ sư đệ tuấn tú lịch sự, rất không tệ a.”
Chỉ gặp Triệu Húc Hà liền dùng một loại để Lữ Dương rất không được tự nhiên ánh mắt đánh giá hắn, sau đó đột nhiên nói: “Lữ sư đệ, ngươi nếu muốn muốn tông môn nhiệm vụ, ta chỗ này vừa vặn có một cái nhiệm vụ, hoặc là nói là một trận phú quý có thể tặng cho ngươi, nếu như thành, bảo đảm ngươi ngày sau tiên đồ rộng rãi.”
“Thật sao?”
Lữ Dương mặt ngoài lộ ra ý động chi sắc, nhưng trong lòng thì cảnh giác.
“Bảo đảm thật! Không có khả năng lại thật !”
Triệu Húc Hà nhếch miệng cười một tiếng, đối với bổ thiên đỉnh núi chỉ chỉ, nói “đương kim phong chủ cố ý là nhà mình thiên kim chọn rể, ta nhìn ngươi tướng mạo đường đường.”
Lữ Dương: “???”
Ta tìm đến tông môn nhiệm vụ, là muốn dựa vào chính mình một đôi tay, dùng chăm chỉ cùng cố gắng đến kiếm lấy tiền tài, ngươi bây giờ lại muốn ta ăn bám?
“Làm sao, không vui?”
Gặp Lữ Dương biểu lộ cứng ngắc, Triệu Húc Hà càng thêm tích cực khuyên: “Đây chính là đầy trời phú quý a, ngươi nếu có thể vào phong chủ động phủ, từ nay về sau đó chính là Trúc Cơ đệ tử, điểm cống hiến, công pháp, tài nguyên cái gì cần có đều có, một bước này đi đúng rồi, có thể thiếu đi 60 năm đường quanh co.”
Cứ việc Triệu Húc Hà nói đến thiên hoa loạn trụy, Lữ Dương vẫn như cũ bất vi sở động.
Kỳ thật nếu thật là ăn bám, Lữ Dương cũng là không để ý.
Nhưng nơi này là chỗ nào? Sơ Thánh Tông! Ma Đạo chính thống! Có Lưu Tín vết xe đổ tại, hắn làm sao có thể tin tưởng Triệu Húc Hà cái gọi là chọn rể nói như vậy?
Khẳng định có vấn đề!
Nghĩ tới đây, Lữ Dương dứt khoát thở dài, nói “Triệu sư huynh, kỳ thật không phải ta không muốn làm người ở rể, nhưng ta thật sự là có khó khăn khó nói a.”
Triệu Húc Hà nghe vậy sững sờ: “Lời khó nói?”
“Thực không dám giấu giếm.” Lữ Dương một mặt xấu hổ mở miệng: “Tại hạ thân nghi ngờ hoa liễu chứng bệnh”
Lời vừa nói ra, Triệu Húc Hà trên mặt tha thiết lập tức lãnh đạm xuống tới.
Bệnh hoa liễu kỳ thật không tính là gì, hắn đều có biện pháp chữa cho tốt, vấn đề ở chỗ tại sao phải đến bệnh hoa liễu? Nguyên nhân phía sau này mới là mấu chốt.
“Ai, đáng tiếc.”
Triệu Húc Hà lắc đầu, dù là Lữ Dương dung mạo lại đoan chính, phong chủ cũng không có khả năng cho phép nữ nhi cùng một cái có thể đem chính mình làm ra bệnh tới nam nhân kết làm đạo lữ.
Lữ Dương cung kính nói: “Để sư huynh phí tâm.”
Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Lữ Dương cung kính như thế, Triệu Húc Hà sắc mặt cũng đẹp mắt mấy phần, nói “đã như vậy, ta cho ngươi chọn cái tốt nhiệm vụ.”
“Ngươi muốn cái gì dạng nhiệm vụ?”
Lã Dương nói: “Điểm cống hiến cao, tương đối an toàn .”
Triệu Húc Hà dáng tươi cười không thay đổi, hiển nhiên sớm có đoán trước, dù sao chỉ cần là đệ tử mới nhập môn đều muốn loại nhiệm vụ này: “Ta chỗ này thật là có một cái.”
Nói xong, hắn liền đưa cho Lữ Dương một cái Ngọc Giản.
“Âm Dương Tiên Ba, cần Luyện Khí Cảnh tu sĩ dùng tinh huyết chân khí nuôi nấng mới có thể sống được, Bổ Thiên Phong lấy giá cao nhất thu mua, một đóa 150 điểm cống hiến.”
Triệu Húc Hà thân thiết nói “đây chính là phong chủ lão nhân gia ông ta ban bố nhiệm vụ, không hạn số lượng, ngươi trồng ra bao nhiêu liền thu bao nhiêu, mà lại không cần sư đệ ngươi có tương ứng linh thực tay nghề, Âm Dương Tiên Ba thích ứng lực cực mạnh, chỉ cần đưa nó trồng ở trong động phủ, nó liền sẽ không tuỳ tiện khô héo.”
Lữ Dương nghe vậy ngay từ đầu còn có chút tâm động, nhưng rất nhanh lại lắc đầu.
Triệu Húc Hà thấy thế cau mày nói: “Thế nào?”
“Đa tạ sư huynh chỉ điểm, chỉ là” Lữ Dương một mặt đắng chát: “Ta còn muốn giao tháng sau động phủ tiền thuê, thực sự vô lực mua Tiên Ba hạt giống.”
“Thì ra là thế.”
Triệu Húc Hà đồng dạng thở dài một tiếng: “Sư huynh ta cũng là từ nơi này giai đoạn đi tới, biết ngươi không dễ dàng.Cũng được, ta đến giúp ngươi tốt.”
Sau đó chỉ thấy Triệu Húc Hà vươn tay: “Đem ngươi lệnh bài đệ tử cho ta.”
Lữ Dương ngoan ngoãn đưa lên, một lát sau, hắn liền kinh ngạc phát hiện trên lệnh bài thế mà trống rỗng nhiều hơn 500 điểm cống hiến!
Triệu Húc Hà mỉm cười: “Đây là ngươi tại Tam Hà Hội dự bị điểm cống hiến, về sau cần thời điểm theo dùng theo lấy, cầm lấy đi mua Tiên Ba hạt giống đi.”
Lữ Dương chau mày: “Sư huynh, đây không phải cùng công pháp vay giống nhau sao? Ta sợ.”
“Tam Hà Hội là Thánh Tông nội môn thế lực lớn, đệ tử mới mượn tiền còn có thể hưởng thụ 30 ngày miễn tức, nhưng so sánh Thánh Tông công pháp vay tiện nghi nhiều.”
“Mà lại ngươi không phải là muốn mua sắm Tiên Ba hạt giống a?” Triệu Húc Hà ngữ khí hòa ái, thân thiết nói “ta Tam Hà Hội liền có một vị sư huynh chuyên môn bán cái này, ngươi nếu từ chúng ta Tam Hà Hội vay khoản, ta sẽ giúp ngươi nói vài lời, có thể cho hắn lấy giá vốn tướng Tiên Ba hạt giống bán cho ngươi”
“Còn có chuyện tốt như vậy?” Lữ Dương một mặt kinh hỉ.
“Đây không phải là xem ở ta cùng sư đệ ngươi có mắt duyên thôi.” Triệu Húc Hà đồng dạng cười to: “Nếu không có như vậy, bực này cơ hội người bình thường ta đều không nói cho hắn!”
Nói xong, Triệu Húc Hà lại lấy ra một viên Ngọc Giản đưa cho Lữ Dương, nói “đây chính là vị sư huynh kia thông tin Ngọc Giản, Chúc sư đệ ngươi sớm ngày phát tài a.”
“Đa tạ sư huynh!”
Lữ Dương thiên ân vạn tạ rời đi.
Mà nhìn xem bóng lưng của hắn, Triệu Húc Hà thì là khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một vòng cười lạnh, ngay sau đó lại đang Thiện Công Lâu bên trong tìm kiếm lên con mồi tiếp theo.
Lữ Dương cũng không có sốt ruột đi tìm Triệu Húc Hà giới thiệu “đáng tin sư huynh” mua sắm Âm Dương Tiên Ba, mà là trước tiên phản hồi động phủ, sau đó tính toán một khoản.
“Vay 500 điểm cống hiến, có thể mua mười viên Tiên Ba hạt giống, lãi hàng năm suất cùng công pháp vay một dạng đều là 36%.”
“Mỗi ngày đi sớm về tối, dùng tinh huyết đổ vào, linh khí nuôi nấng, dự tính cũng cần thời gian một năm mới có thể toàn bộ trường thục, kiếm được 1500 điểm cống hiến.”
“Giao xong tiền thuê nhà, chỉ còn lại có 1140 điểm cống hiến.”
“Công pháp vay tiền vốn thêm lợi tức trả lại 460, còn thừa lại 680 điểm cống hiến, sau đó mua sắm Tiên Ba tiền vốn 500 thêm lợi tức 180 đến kỳ .”
“Không có!?”
Tiền của ta đâu?
Mang theo sự nghi ngờ này, Lữ Dương lại tính toán một lần, sau đó một mặt mờ mịt nhìn xem hai tay của mình, hồi lâu qua đi mới lấy lại tinh thần, lập tức tức giận cười .
Khá lắm, đây là đều coi là tốt , liền ngay cả ăn cơm tiền cũng không cho ta lưu a!
Không hổ là Sơ Thánh Tông!
Làm Thánh Tông đệ tử, bắt đầu trước nợ, sau đó chính là bị Thánh Tông tại mắt xích tài chính bên trên cực hạn lôi kéo, nhận nhiệm vụ kiếm được điểm cống hiến chỉ đủ chi tiêu.
Muốn nhiều kiếm lời, tích lũy tiền, liền phải nhiều hơn ban, nhận nhiệm vụ.
Nếu không hơi không cẩn thận, mắt xích tài chính đứt gãy, trên người hắn cõng mấy cái kếch xù vay liền sẽ trong nháy mắt trở thành đè chết lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ.
Chỉ cần ngươi chịu khổ, ngươi liền sẽ có ăn không hết khổ.
Nói trắng ra là, chính là cầm cứng nhắc nhu cầu treo tầng dưới chót đệ tử, bức bách tầng dưới chót đệ tử liều mạng đi làm việc, từ đó là Sơ Thánh Tông huy hoàng góp một viên gạch.
“Súc sinh a!”
Nghĩ tới đây, Lữ Dương nhịn không được chửi ầm lên, sau đó lại tự an ủi mình:
“Ta cho Thánh Tông làm công, Thánh Tông phát điểm cống hiến, vay cùng động phủ thu điểm cống hiến, chẳng khác gì là Thánh Tông tự sản từ tiêu, ta ở giữa ngồi mát ăn bát vàng!”
Ngay sau đó, Lữ Dương liền nghĩ tới trước đó thân thiết ân cần Triệu Húc Hà, lại nhìn về phía trong tay lệnh bài đệ tử bên trên thêm ra 500 điểm cống hiến vay, trong lòng cười lạnh.
“Mà lại đã ngươi bất nhân, cũng đừng trách ta bất nghĩa.”
“Vay nặng lãi? Ta lão lại!”
Lời tuy như vậy, Thánh Tông đệ tử trâu ngựa tình cảnh hay là để Lữ Dương cảm thấy trong lòng bị đè nén, càng nghĩ càng cảm giác khó chịu, một cỗ lửa vô danh thẳng hướng bên trên vọt.
“.Ma đầu?”
Đúng lúc này, màn che xốc lên, nguyên lai là Vân Diệu Thanh nghe được Lữ Dương tức miệng mắng to tiếng vang, lúc này mới đứng dậy xuống giường, tới xem một chút tình huống.
