Chương 9: Tiền tài động nhân tâm

“Ma đầu.Ngươi tâm tình không tốt?”
Vân Diệu Thanh một bên nói, một bên ngẩng đầu nhìn về phía nhắm mắt dưỡng thần Lữ Dương.
“Là có một chút.”
Lữ Dương thở dài, tướng chính mình gặp phải quẫn cảnh thuận miệng nói một lần.
“Đây chính là Ma Tông, trong tướng môn đệ tử coi như hao tài, không có chút nào nhân tính có thể nói.” Vân Diệu Thanh khẽ hé môi son.
“Ma đầu.Lữ đạo hữu thiên phú của ngươi không sai, trên tâm tính tốt, cần gì phải tại cái này Ma Tông ủy khúc cầu toàn?” Vân Diệu Thanh nói ra: “Chỉ cần ngươi giải trên người ta cấm chế, giúp ta thoát đi Ma Tông, ta có thể thay dẫn tiến, để cho ngươi trở thành ta Ngọc Xu Kiếm Các đệ tử”
Vân Diệu Thanh muốn muốn chết, hắn cũng không có hứng thú phụng bồi.
Nghèo thì chỉ lo thân mình, việc cấp bách hay là như thế nào tăng lên chính mình.
Sau khi cân nhắc liên tục, Lữ Dương không có đi mua cái gì Âm Dương Tiên Ba, mà là táng gia bại sản mua vào 10 mai có thể tăng trưởng tu vi nguyên khí đại đan.
“Một thế này cơ bản đã đi đến tử cục .”
“Dù sao ta cũng không dự định trả nợ khoản, cũng không nguyện ý lãng phí mấy chục năm thời gian làm trâu ngựa, các loại vay thời gian vừa đến khẳng định là chết không có chỗ chôn.”
“Cho nên ta nhất định phải thừa dịp trong khoảng thời gian này, mau chóng tăng lên chính mình!”
Lữ Dương đã hạ quyết tâm, đời sau mở lại lúc hắn muốn lựa chọn tu vi, mà vì này hắn nhất định phải nhanh tướng thực lực của mình tăng lên tới tầng thứ cao hơn.
“Nếu như tu vi quá thấp, nói không chừng sẽ bị lúc đó ở đây Lưu Tín cho nhìn ra, cho nên tối thiểu nhất cũng muốn tăng lên tới cùng hắn lúc đó giống nhau cảnh giới.” Lữ Dương ở trong lòng suy nghĩ: “Ít nhất phải là Luyện Khí trung kỳ, lại phối hợp một môn liễm tức pháp quyết, dạng này mới có thể giấu diếm được hắn.”
Lữ Dương dám nghĩ như vậy, tự nhiên là có nắm chắc.
Bởi vì Luyện Khí Cảnh chung tầng mười, có sơ, trung, hậu, viên mãn phân chia, tiểu cảnh giới bên trong cơ bản không có bình cảnh, chỉ cần chồng số lượng liền có thể đột phá.
Chân chính vây khốn một đám Luyện Khí tu sĩ chính là đột phá tiểu cảnh giới bình cảnh.
Từ Luyện Khí sơ kỳ đến trung kỳ, từ đó kỳ đến hậu kỳ, từ hậu kỳ đến đại viên mãn, độ khó cơ hồ là gấp đôi điệt gia, để vô số tu sĩ tiến thêm không được.
“Dựa theo tính toán của ta, 10 mai nguyên khí đại đan tăng thêm động phủ linh mạch, đầy đủ để cho ta đột phá đến Luyện Khí tầng ba. Trên thực tế đây cũng là trong môn đại bộ phận đệ tử tu vi, dựa vào chịu thời gian cùng chịu tư lịch tăng lên, cuối cùng kẹt tại Luyện Khí sơ kỳ bình cảnh, biến thành Thánh Tông trâu ngựa”
Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Lữ Dương cũng sẽ là một trong số đó.
Nhưng mà một thế này, trong tay hắn lại có một cái biến số.
Lữ Dương tâm niệm vừa động, trong tay lập tức nổi lên một đạo mờ mịt bốc hơi trắng khí, điều khiển như cánh tay giống như khi thì biến thành hình kiếm, khi thì hóa thành khói đặc.
Tiên Thiên Nhất Khí!
“Dựa theo Lưu Tín thuyết pháp, Tiên Thiên Nhất Khí tác dụng lớn nhất nhưng thật ra là giúp người đột phá bình cảnh, hắn có thể đột phá Luyện Khí hậu kỳ khẳng định có công lao của nó.”
Lưu Tín có thể sử dụng nó đột phá Luyện Khí hậu kỳ.
Ta dùng nó đột phá Luyện Khí trung kỳ, không là vấn đề.
“Chỉ cần đột phá Luyện Khí trung kỳ, một thế này không coi là đến không, cùng lắm thì lập tức mở lại, đời sau tu vi cao hơn, khởi điểm của ta cũng có thể tốt hơn!”
Chốc lát sau, ngoài động phủ truyền đến thanh âm.
Nguyên khí của hắn đại đan đưa đến.
Lữ Dương đẩy cửa đi ra ngoài, đã thấy ngoài động phủ đứng đấy một vị người mặc tố y, dung nhan không thua Vân Diệu Thanh, dáng người nở nang thậm chí càng hơn một bậc nữ tử.
“Thiếp thân Thanh Trần, gặp qua Lữ sư đệ.” Nữ tử vạn phúc thi lễ, sau đó nhẹ giọng cười một tiếng, tiếng cười phảng phất có ma lực bình thường thấm vào ruột gan, để cho người ta kìm lòng không được đối với nàng sinh ra hảo cảm: “Phụng mệnh áp giải sư đệ ngươi mua sắm nguyên khí đại đan, nhờ sư đệ đem lệnh bài lấy ra nghiệm thu.”
Lữ Dương biết quá trình, lúc này làm theo.
Hai người giao tiếp sau khi, vị này Thanh Trần tiên tử còn tại nhẹ giọng thăm dò: “Sư đệ lần này có thể mua sắm nhiều như vậy đan dược, chẳng lẽ là ở nơi nào phát tài rồi?”
“Sư tỷ nói gì vậy.”
Lữ Dương lắc đầu, một mặt khổ tướng: “Chỉ là mượn mấy bút vay, đang nghĩ ngợi tăng cao tu vi, cũng tốt đi đón một chút thù lao cao nhiệm vụ.”
“Thì ra là thế.”
Thanh Trần tiên tử nhẹ gật đầu, một mặt lo lắng: “Sư đệ cũng không cần tự coi nhẹ mình, chúng ta những này đệ tử chính thức cái nào trên thân không có mấy bút vay?”
“Bất quá. tha thứ Thanh Trần nói thẳng, sư đệ ngươi vẫn là không hiểu đến biến báo.”
“A?”
Gặp Lữ Dương hứng thú, Thanh Trần tiên tử mỉm cười: “Tông môn nhiệm vụ cứ như vậy nhiều, chỉ dựa vào nhiệm vụ làm sao có thể còn phải rõ ràng nhiều như vậy vay?”
“Tại Thánh Tông, nếu như chỉ biết là đi đường thường là không thể nào phát tài.” Thanh Trần tiên tử ôn nhu nói: “Thiếp thân trước đó còn tưởng rằng sư đệ ngươi là tìm kiếm đến vị nào sư huynh lưu lại động phủ, thu di trạch mới kiếm một món hời, lúc này mới mặt dày mở miệng hỏi thăm, không nghĩ tới cũng không phải là như vậy.”
“Động phủ.”
Lữ Dương nhãn kiểm buông xuống, ánh mắt không hề bận tâm, ngữ khí lại là làm ra một bộ động tâm bộ dáng: “Tại hạ ngu dốt, còn xin sư tỷ nói rõ chi tiết nói.”
“Sư đệ có biết, Thánh Tông chính là tại “Tiếp Thiên Vân Hải” lập phái.”
Thanh Trần tiên tử thản nhiên nói: “Trong vân hải, trừ nội môn tứ phong bên ngoài, còn có rất nhiều ngọn núi, đều là ngày xưa đệ tử chân truyền cùng trưởng lão lập.”
“Nhưng mà tiên đồ dài dằng dặc, nhiều năm qua luôn có người vẫn lạc. Nhưng mà bọn hắn vẫn lạc hậu, ngọn núi động phủ lại sẽ không bị triệt tiêu, mà là như vậy lưu tại trong vân hải, mặc dù có nhất định phong hiểm, nhưng có một tòa tính một tòa đều là cơ duyên. Tùy tiện một chút thu hoạch đều có thể đổi lấy đại lượng điểm cống hiến!”
“Sư đệ ngươi nếu là có hứng thú, thiếp thân gần nhất vừa vặn phát hiện một tòa tương đối an toàn động phủ”
Thật sao? Ta không tin!
Lữ Dương trong lòng cười lạnh, chỉ vì Thanh Trần tiên tử cái này hướng dẫn từng bước bộ dáng, thật sự là cực kỳ giống bên trên một sư lừa gạt mình tu luyện tiên thiên đạo thư Lưu Tín.
Đây là đang câu cá a!
Cái gì động phủ cơ duyên, mồi câu thôi.
Xem ra là tỏ vẻ giàu có , gặp ta một cái đệ tử mới nhập môn mua nhiều như vậy linh đan, muốn đem ta lừa gạt ra ngoài làm thịt, tướng linh đan chiếm làm của riêng?
Nghĩ tới đây, Lữ Dương mặt lộ tâm động chi sắc: “Tại hạ cần suy tính một chút.”
“Việc này không vội.” Thanh Trần tiên tử nghe vậy nhẹ gật đầu: “Nghiệm thu thủ tục đã làm xong, sư đệ ngươi trở về cân nhắc tốt đằng sau có thể liên hệ ta”
“Đã suy nghĩ kỹ, không đi.”
Mắt thấy làm xong thủ tục, Lữ Dương không nói hai lời cầm lấy chứa linh đan cái bình liền quay trở về động phủ, chỉ để lại Thanh Trần tiên tử một người đứng tại chỗ.
“???”
Chốc lát sau, kịp phản ứng Thanh Trần tiên tử kém chút cắn nát răng ngà, một tấm gương mặt xinh đẹp càng là sát khí lộ ra: “Cái này Lữ Dương.Cũng dám đùa nghịch ta!”
Quay người rời đi, Thanh Trần tiên tử rất nhanh lại tới một chỗ khác động phủ.
Mà trong động phủ, một vị mặc hoa phục thanh niên đạo nhân sớm đã chờ đợi đã lâu, gặp Thanh Trần tiên tử sắc mặt khó coi, lập tức cùng nhau nhíu mày:
“Không thành công?”
Thanh Trần tiên tử lắc đầu: “Người này.Có chút quá cẩn thận.”
“Mà lại Triệu sư huynh, người này mượn tiền nhưng không có đi mua Âm Dương Tiên Ba, ngược lại mua đan dược, ta hoài nghi hắn chỉ sợ căn bản cũng không có nghĩ tới trả tiền.”
“Muốn trốn nợ? Kiếp sau đi!”
Triệu Húc Hà nghe vậy cười lạnh lắc đầu: “Ngươi cũng đã biết, mỗi một cái đệ tử mới nhập môn, Thánh Tông đã sớm trong bóng tối cho hắn đánh dấu tốt giá cả.”
“Mà một người đệ tử có thể tại Thánh Tông bên trong vay mượn đến khoản tiền, tuyệt đối sẽ không vượt qua giá tiền của hắn, vì chính là bảo đảm vô luận xảy ra tình huống gì Thánh Tông đều có thể thu hồi chi phí. Cốt nhục, ngũ tạng, hồn phách.Những này đều là đáng tiền đồ tốt, dùng để trả tiền dư xài .”
“Hắn muốn tăng cao tu vi? Để hắn tăng lên tốt.”
“Chỉ cần người còn tại, tu vi cao hơn ngược lại càng đáng tiền.”
Triệu Húc Hà nhếch miệng cười một tiếng, giữa răng môi tựa hồ cũng chảy xuôi mùi máu tươi: “Đến lúc đó chúng ta không những không lỗ, nói không chừng còn có thể kiếm một món tiền đâu.”
“Huống chi linh đan này hắn có tiền mua, lại không nhất định có mệnh dùng, không phải sao?”
“Ý của sư huynh là”
Triệu Húc Hà khẽ gật đầu, có ý riêng nói “rất nhiều chuyện, chỉ cần không bị phát hiện là được rồi.”
Lời vừa nói ra, Thanh Trần tiên tử lập tức đôi mắt đẹp hơi sáng.
