Chương 10: Đêm không trăng đêm giết người

Trong động phủ, một gian tĩnh thất.
Lữ Dương ngồi xếp bằng, bắt đầu xông quan.
Linh đan vào bụng, lại thêm cái này gần nửa tháng đến hắn không ngừng thải bổ Vân Diệu Thanh, tu vi của hắn rất nhanh liền đã tới cái nào đó tới gần tại cực hạn trạng thái.
“Ầm ầm!”
Một giây sau, phảng phất đi lên một tầng bậc thang, Lữ Dương chỉ cảm thấy một cỗ bàng bạc chân khí tại thể nội gào thét, lao nhanh như giang hà, để tinh thần hắn đại chấn.
Luyện Khí tầng hai!
“Luyện Khí tầng bốn trước kia không có bình cảnh, chỉ cần tài nguyên đầy đủ, mài thời gian cũng có thể đạt tới chẳng qua trước mắt xem ra, ta chỉ sợ không có thời gian.”
Thanh Trần tiên tử tồn tại khơi dậy Lữ Dương cảm giác nguy cơ.
Hắn sẽ không quên, ở kiếp trước Lưu Tín thế nhưng là quang minh chính đại giết tiến vào động phủ của mình, Lưu Tín có thể làm được, Thanh Trần tiên tử chẳng lẽ lại không được sao?
Động phủ cũng không đáng tin!
“Chân chính đáng tin hay là tự thân tu vi cùng thực lực!”
Nghĩ tới đây, Lữ Dương dứt khoát cắn răng một cái, trực tiếp lấy ra còn lại tất cả linh đan như ăn tươi nuốt sống toàn bộ nuốt xuống, sau đó lại gọi tới Vân Diệu Thanh.
Mặc dù làm như vậy có chút phung phí của trời, linh đan chí ít ba thành dược hiệu đều bị lãng phí hết , nhưng cùng lúc dạng này cũng có thể để hắn bằng tốc độ nhanh nhất tăng cao tu vi. Mà tại Lữ Dương xem ra, chỉ cần có thể đột phá Luyện Khí ba tầng, những linh đan này liền xem như vật tận kỳ dụng, không có uổng phí mua.
Thời gian cực nhanh, chớp mắt chính là ba ngày ba đêm.
Trong thời gian này, Lữ Dương không ăn không uống, càng là cơ hồ tướng Vân Diệu Thanh hái đến xụi lơ như bùn, rốt cục cảm giác mình giải khai một tầng thật mỏng bình chướng.
“.Thành!”
Lữ Dương nội thị toàn thân, chỉ cảm thấy kỳ gân bách mạch ở giữa chảy xuôi giang hà bình thường khổng lồ chân khí, nhìn như mênh mông, kì thực lại không cách nào có chút tiến bộ.
Chợt nhìn lại, phảng phất tu hành đến tận đây đã viên mãn.
“Đây chính là bình cảnh”
Lại hướng lên một bước, chính là Luyện Khí tầng bốn, thực hiện sơ kỳ đến trung kỳ vượt qua, đặt ở Thánh Tông cũng là có thể đảm nhiệm nhất định chức vị đệ tử ưu tú.
Lữ Dương không có ngừng, lại không dám buông lỏng, trực tiếp lấy ra Tiên Thiên Nhất Khí.
“Tiếp tục!”
Tiên Thiên Nhất Khí vận chuyển, sau đó Lữ Dương liền thao túng chân khí bản thân đem nó một ngụm nuốt hết, mà giật xem chân khí tăng vọt, trăm sông đổ về một biển giống như tràn vào đan điền.
Theo Tiên Thiên Nhất Khí không ngừng tiêu hao, Lữ Dương rất nhanh liền cảm giác được nguyên bản đã đem chính mình kẹt chết, giống như núi cao khó mà vượt qua bình cảnh bị một chút xíu suy yếu, thẳng đến Tiên Thiên Nhất Khí triệt để hao hết, đạo kia vô hình bình cảnh càng là như băng tuyết tan rã, trong khoảnh khắc sụp đổ!
Mờ tối trong tĩnh thất, Lữ Dương đột nhiên mở hai mắt ra.
Mắt sáng như đuốc, hư thất sinh trắng.
Hai mắt nhắm lại vừa mở, liền lại là một ngày một đêm, nhưng mà từ giờ khắc này, Lữ Dương thực lực đã cùng vài ngày trước chính mình có cách biệt một trời!
“Luyện Khí trung kỳ, cùng sơ kỳ đơn giản không giống như là một cảnh giới.” Lữ Dương cảm thụ được thể nội biến hóa, mặt lộ vẻ vui mừng: “Nếu như nói sơ kỳ chân khí là một dòng sông nhỏ, trong lúc này kỳ chính là một tòa giang hải! Đơn giản lật ra mười mấy lần không chỉ! Đến một bước này, mới xem như chân chính tu sĩ”
Luyện Khí sơ kỳ lúc, chân khí có hạn, pháp thuật thần thông gì đều được dùng tiết kiệm.
Mà tấn thăng Luyện Khí trung kỳ hậu, cơ bản liền không cần lại lo lắng những này, bình thường pháp thuật hạ bút thành văn, tiêu hao chân khí mấy hơi thở liền có thể bổ sung.
“Không sai! Không sai!”
Lữ Dương đi ra tĩnh thất, lấy ra một ngụm bạch cốt phi kiếm, tâm niệm vừa động, phi kiếm trong nháy mắt phân hoá ra mười đạo kiếm quang, đem toàn bộ động phủ bao phủ ở bên trong.
Ào ào ——!
Chỉ một thoáng, chỉ gặp kiếm quang gào thét lăng lệ, Lữ Dương thi triển thần tiêu ngự kiếm chân quyết, thân hợp kiếm quang, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy thần thư ý sướng đến cực hạn.
“Còn nhiều hơn thua lỗ Lưu Tín!”
“Nếu như không có đạo này cùng ta hoàn mỹ thích phối “Tiên Thiên Nhất Khí”, ta căn bản không có khả năng đột phá, ít nhất phải tại Luyện Khí ba tầng đình trệ mấy năm!”
“Trách không được Lưu Tín sẽ buông tha cho Âm Dương Đại Lạc Phú, đi tu luyện cái kia tiên thiên đạo thư.”
“Đáng tiếc lập ý bất chính, lấy người vì thuốc, Lưu Tín cầm tới nó đằng sau không biết tạo thành bao nhiêu sát nghiệt, hết thảy đều là bởi vì tiên thiên đạo thư mà lên.”
“Như vậy tà công, nên làm việc cho ta a!”
Lữ Dương trong lòng đột nhiên nổi lên một cỗ tham niệm.
“Không vội, nhịn thêm.Kiếp sau lại nói, còn nhiều thời gian”
Ngay tại Lữ Dương suy tư thời khắc, đột nhiên, hắn lông mày giương lên, nhìn về hướng động phủ đại môn, chỉ vì hắn phân ra một đạo kiếm quang vừa mới bị người xúc động.
“Có người?”
Lữ Dương nhãn trung lập tức lóe lên một vòng hàn quang, đồng thời cũng có mấy phần may mắn, còn tốt hắn quyết định thật nhanh, tình nguyện lãng phí cũng muốn mau chóng đột phá tu vi.
Nếu không có như vậy, hắn bây giờ đang là bế quan, đối với ngoại giới không có chút nào phát giác, chẳng phải là hẳn phải chết không nghi ngờ?
“Làm lấy đó mà làm gương a.”
Nghĩ tới đây, Lữ Dương cấp tốc thu liễm vừa đột phá khí cơ, trong lòng sát ý thì là càng ngày càng nghiêm trọng, phảng phất một vị thợ săn tại yên lặng chờ con mồi tới cửa.
“Xoạt xoạt.”
Nương theo lấy một tiếng vang nhỏ, động phủ đại môn bị lặng yên không một tiếng động cạy mở, ngay sau đó, chỉ thấy ba đạo thân ảnh trước sau từ ngoài động phủ vụng trộm trượt tiến đến.
Ba người người mặc áo đen, còn dẫn theo mặt nạ, một thân chân khí không mảy may lộ, Lữ Dương núp trong bóng tối thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nếu không có hắn đã đột phá, tu vi cao hơn, chỉ sợ đều nhìn không ra lai lịch của bọn hắn, còn tưởng rằng chỉ là ba cái người bình thường, phần này liễm tức bản sự được xưng tụng tinh diệu.
“.”
Trong ba người cầm đầu người áo đen dựng lên thủ thế, không nói gì, những người khác cũng là ngầm hiểu, cấp tốc tản ra, liền muốn ở trong động phủ tìm kiếm.
“Ào ào!”
Một giây sau, đi ở trước nhất người áo đen chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, sau đó một đạo kiếm quang sáng chói liền mang theo gào thét kiếm minh đi tới trước mắt hắn!
“Không tốt!”
Người áo đen trong nháy mắt sắc mặt đại biến, căn bản không kịp phòng ngự, chỉ có thể nghiêng người quay cuồng ý đồ tránh né, động lòng người tại nhanh, lại thế nào khả năng nhanh hơn phi kiếm?
Bá ——!
Kiếm quang lóe lên, cột máu trùng thiên!
“Luyện Khí trung kỳ!?”
Cầm đầu người áo đen hiển nhiên là cái có nhãn lực , từ kiếm quang uy lực cùng chất lượng bên trên lập tức liền nhìn ra Lữ Dương tu vi, tại chỗ kêu lên sợ hãi.
Đồng thời càng là ở trong lòng chửi ầm lên.
Thế này đặc nương Thanh Trần!
Cái này mẹ nó là đệ tử mới nhập môn? Dễ mà bóp quả hồng mềm?
Còn có cái này Lữ Dương rõ ràng Luyện Khí trung kỳ hoàn toàn có thể chính diện nghiền ép ba người bọn hắn sơ kỳ , kết quả thế mà trả lại lừa gạt, đến đánh lén bọn hắn?
Có chó a!
Mắt thấy kiếm quang bay tới, người áo đen một bên bấm niệm pháp quyết thả ra một đạo huyền quang bảo vệ bản thân, một bên tranh thủ thời gian lớn tiếng nói: “Hiểu lầm! Đây đều là hiểu lầm.”
“Ầm ầm!”
Lữ Dương mắt điếc tai ngơ, kiếm quang chém ngang, trong nháy mắt tướng người áo đen hộ thể huyền quang bổ đến sắp phá nát, đồng thời trong bóng tối lại có một đoàn chân khí gào thét trải rộng ra, giống như kinh đào hải lãng, cuối cùng hóa thành một cái vân tay rõ ràng, mấy trượng lớn nhỏ đại thủ trực tiếp bắt được một người áo đen khác.
Phốc phốc!
Một giây sau, đại thủ liền đột nhiên phát lực, trực tiếp tướng vị thứ hai người áo đen bóp vỡ ra, đứt gân gãy xương, đỏ trắng bắn tung tóe khắp nơi.
Như vậy hung tàn một màn, thấy cầm đầu người áo đen muốn rách cả mí mắt.
Một bên khác, Lữ Dương lại là một mặt hài lòng.
“Cái này Tiên Thiên Nhất Khí Đại Thủ Ấn thật đúng là không sai, mặc dù cùng cảnh giới hiển hiện không ra bao nhiêu uy lực, nhưng dùng để đánh cảnh giới thấp lại là một cầm một cái chuẩn.”
Suy tư sau khi, kiếm quang cũng là không ngừng.
Chỉ gặp hơn mười đạo kiếm quang ở trong động phủ gào thét, bạch cốt phi kiếm thì là tại trong kiếm quang thuấn di xuyên thẳng qua, căn bản không cho cầm đầu người áo đen cơ hội thở dốc.
Mấy hơi thở xuống dưới, cầm đầu người áo đen đã kiệt lực, bị Lữ Dương bắt được khe hở, ngự kiếm một chém, lập tức lại là một cột máu phóng lên tận trời.
“Hô! Thật sự là nguy hiểm.”
Làm xong đây hết thảy hậu, Lữ Dương mới rốt cục nhẹ nhàng thở ra, nhìn xem thi thể đầy đất cùng thịt nát, hồi tưởng lại vừa mới chiến đấu thậm chí còn có chút nghĩ mà sợ.
Nghiêm chỉnh mà nói, đây là hắn lần thứ nhất giết người.
Mặc dù núp trong bóng tối đánh lén bộ kia tơ lụa liên chiêu, hắn đã ở trong đáy lòng diễn luyện vô số lần, nhưng chung quy là lần đầu tiên lấy ra thực chiến.
“Bình tĩnh mà xem xét, kinh nghiệm chiến đấu của ta kỳ thật kém xa tít tắp ba người này, cùng cảnh giới đừng nói ba cái , một cái đều không nhất định có thể đánh thắng, bất quá chỉ cần nghĩ cách đánh lén, chiếm trước tiên cơ buộc bọn họ so với ta liều lực lượng, ta vẫn là có thể bằng vào cảnh giới càng cao hơn đem bọn hắn nhẹ nhõm áp chế.”
“Đây chính là đấu pháp lực không bằng Đấu Thần thông, Đấu Thần thông không bằng đấu đạo được a.”
Lữ Dương một bên phục bàn tổng kết lần này vượt cấp khiêu chiến kinh nghiệm quý báu, một bên suy nghĩ có thể ưu hóa địa phương, tin tưởng tất có thể hoạt dụng ở dưới một thế.
