Chương 11: Sát Sinh Chú

Hôm sau, Lữ Dương trong động phủ chờ đợi cả ngày.
Không người đến.
Ba hắc y nhân phảng phất căn bản không phải Sơ Thánh Tông đệ tử một dạng, không có nhấc lên nửa điểm gợn sóng, thậm chí đều không có người tới xem xét một chút tình huống.
Lữ Dương lần nữa cảm thán, hắn cũng sẽ không hoài nghi có được các đệ tử mệnh đăng Thánh Tông sẽ không có phát hiện ba người chết, bây giờ nghĩ lại chỉ sợ “đệ tử ở giữa lẫn nhau chém giết” vốn là ước định mà thành quy củ, chỉ cần không nháo lớn, huyên náo mọi người đều biết, liền sẽ không có người đến xem kỹ.
Dù sao ma môn phong vân quỷ quyệt, khó mà ước đoán.
Người chết, có lẽ là diệt khẩu, có lẽ là cầu tài, lại có lẽ là biết cái gì không nên biết đến sự tình vạn nhất thật tra ra chút gì đâu?
Cho nên vẫn là không tra tốt.
“Không hổ là Thánh Tông”
Lữ Dương cảm thán qua đi, cũng liền yên lòng, bắt đầu đoạt lại chiến lợi phẩm.
Đầu tiên là lệnh bài đệ tử, để Lữ Dương khiếp sợ là ba hắc y nhân lệnh bài đệ tử bên trong lại có ròng rã 400 điểm cống hiến, nhiều vượt qua lẽ thường.
“Tình cảm hay là ba cái kẻ tái phạm.”
Lữ Dương chau mày, lại lật tìm một trận, kết quả trừ tạp vật bên ngoài, chỉ có một bản tên là « Liễm Khí Quyết » mật sách để hắn nhất là động tâm.
Dù sao tại Lữ Dương xem ra, cái này ba hắc y nhân phi thường am hiểu thu liễm chân khí, nếu như không phải mình tu vi đột phá, chân khí cùng linh thức đều chiếm được bay vọt về chất, chỉ sợ còn phát hiện không được bọn hắn chui vào, có thể thấy được môn này « Liễm Khí Quyết » lợi hại, xem như bản lĩnh cuối cùng .
“Càng quan trọng hơn là, cái này cùng Thánh Tông không quan hệ!”
Thánh Tông công pháp sẽ chỉ ghi lại ở lệnh bài đệ tử bên trên, « Liễm Khí Quyết » lại là một bản mật sách, có thể thấy được đây cũng là ba hắc y nhân cơ duyên của mình.
Bởi vậy không cần lo lắng Thánh Tông có phá giải thủ đoạn.
“Thật sự là ngủ gật tới có gối đầu, chết tốt lắm a!”
Nghĩ tới đây, Lữ Dương chân tâm thực lòng cho ba người thu liễm thi thể, sau đó đào cái hố chôn vào, cũng coi là để bọn hắn nhập thổ vi an .
Sau đó hắn đột nhiên nghĩ lại:
“Cái này « Liễm Khí Quyết » như vậy tinh diệu, cũng không phải Thánh Tông truyền lại, bọn hắn từ nơi nào lấy được? Hẳn là phía sau này còn có một cọc càng lớn cơ duyên?”
Trong nháy mắt, Lữ Dương tâm tư linh hoạt ra.
Bất quá rất nhanh hắn lại khắc chế tham lam, ánh mắt khôi phục tỉnh táo: “Không vội, không vội, ba người này đời sau có lẽ có thể kết giao bằng hữu.”
Luôn có cơ hội !
Giúp ba người nhập thổ vi an hậu, Lữ Dương lại lấy ra lệnh bài đệ tử, bắt đầu xem xét trước đó Vân Diệu Thanh nói cho hắn biết có quan hệ tế luyện kiếm hoàn cần thiết vật liệu.
“Tế luyện kiếm hoàn, cần tập hợp đủ kim tinh ba lượng, ngọc tủy ba lượng, đan sa hai lượng, kiếm khí hai lượng, tổng cộng mười lượng, sau đó dựa vào chân hỏa, thần thủy nung khô làm lạnh, loại trừ tạp chất, lại dùng kiếm quyết bí pháp từ từ nấu luyện, khiến cho cùng người tế luyện tinh khí thần tương hợp, mới có thể một cách chân chính luyện thành.”
Lữ Dương một bên hồi ức tế luyện kiếm hoàn chi pháp, một bên lật xem vật phẩm mục lục.
Kết quả càng xem, sắc mặt của hắn càng khó nhìn.
“Kim tinh ngọc tủy, đan sa kiếm khí, thống nhất giá 100 điểm cống hiến một hai, chân thủy 500 điểm cống hiến một hồ lô, chân hỏa 500 điểm cống hiến một đạo.”
“2000 điểm cống hiến!?”
Lữ Dương cương nha cắn chặt, hắn nhưng là nghe Vân Diệu Thanh nói qua, Ngọc Xu Kiếm Các đệ tử đột phá Luyện Khí hậu đều có thể đạt được một viên sư trưởng ban thưởng kiếm hoàn.
Kết quả đặt ở Sơ Thánh Tông, lại để cho 2000 điểm cống hiến?
Đệ tử bình thường không ăn không uống, cho Thánh Tông làm trâu làm ngựa hai mươi năm mới có thể tập hợp đủ nhiều cống hiến như vậy điểm!
Đáng chết ma môn!
Giá trên trời như vậy, trong nháy mắt liền đả diệt Lữ Dương vừa phát một món tiền nhỏ đắc ý, để hắn lại lần nữa ý thức được chính mình là người nghèo rớt mồng tơi hiện thực.
“Cứ như vậy, 400 điểm cống hiến liền có chút gân gà .”
Dựa theo Lữ Dương quy hoạch, đời sau mở lại hậu hắn liền sẽ lựa chọn tu vi, cho nên một thế này không quản được đến thứ gì đều là không có khả năng mang đi .
Bởi vậy cái này 400 điểm cống hiến mặc kệ mua được vật gì tốt, với hắn mà nói đều không có ý nghĩa.
Về phần tu vi, Luyện Khí trung kỳ cùng sơ kỳ hoàn toàn khác biệt, coi như đem 400 điểm cống hiến tất cả đều dùng xong, cũng không có khả năng để hắn đột phá đến Luyện Khí tầng năm.
“Xem ra chỉ có thể cầm lấy đi đổi công pháp.”
Dù sao so với bảo vật, công pháp thần thông làm tri thức là có thể được đưa tới đời sau , nghĩ tới đây, Lữ Dương lúc này rời đi động phủ tiến về Tàng Thư Các.
“Nha, là tiểu tử ngươi?”
Tàng Thư Các cửa ra vào lão nhân lại còn nhớ kỹ Lữ Dương, mặt lộ vẻ kinh ngạc: “Ngươi đây là lại tới hối đoái công pháp? Xem bộ dáng là phát tài a.”
“Nhận sư huynh cát ngôn.”
Lữ Dương chắp tay, sau đó đi vào Tàng Thư Các, lần này ý hắn hình minh xác, chính là muốn tìm một môn uy lực lớn, chuyên môn dùng để liều mạng thần thông.
Rất nhanh, Lữ Dương liền khóa chặt mục tiêu.
“« Sát Sinh Chú »: 300 điểm cống hiến.”
Môn thần thông này phi thường đặc biệt, cực giống phật môn bế khẩu thiền, yêu cầu người tu luyện nuôi một ngụm sát khí tại ngực, ngày đêm dùng chân khí tế luyện, cùng tính mệnh tương giao.
Bình thường không cần, có thể nói chuyện bình thường, vừa đến thời gian sử dụng, miệng vừa mở, nói một tiếng “giết!”, Đầy ngập sát khí trong nháy mắt lôi cuốn một thân tính mệnh bộc phát mà ra, uống hồn đãng phách, mọi việc đều thuận lợi, bất quá chờ một ngụm này sát khí phát tiết xong, người cũng đã chết, có thể nói là cùng địch đều là vong thủ đoạn.
“Không sai, đã có thể giết người, còn có thể tự sát, vừa vặn thích hợp ta!”
Người mang Bách Thế Thư, Lữ Dương sợ nhất kỳ thật không phải chết, mà là không chết được, bởi vì Bách Thế Thư không cách nào chủ động kích hoạt, chỉ có hắn chết mới có thể sử dụng.
Bởi vậy hắn phi thường cần một môn tự sát thần thông.
Từ Tàng Thư Các đổi công pháp đằng sau, Lữ Dương lập tức ngồi xếp bằng, bắt đầu lĩnh hội pháp quyết.
“Sát Sinh Chú, tàng khí tại ngực, trọng yếu nhất chính là một ngụm này sát khí, sát khí phẩm chất càng cao, Sát Sinh Chú lúc bộc phát uy lực cũng liền càng lớn.”
“Cái gọi là thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc, địa phát sát cơ, long xà khởi lục, nhân phát sát cơ, thiên địa lật đổ. Bởi vậy thiên hạ sát khí phân ba loại, Thiên Sát, Địa Sát, Nhân Sát. Trong đó Thiên Sát cùng Địa Sát trăm năm khó gặp, chỉ có Nhân Sát khắp nơi có thể thấy được, lại lấy đao binh chi khí là nhất thượng thừa”
Trong Tàng Thư các, Lữ Dương bắt đầu tay tế luyện sát khí.
“Còn tốt vật liệu liền đã có sẵn ”
Cái gọi là người sát khí, phần lớn lấy tự thân nghi ngờ sát ý người đã dùng qua đao binh, thật vừa đúng lúc, ba hắc y nhân binh khí trong tay hắn cũng còn giữ lại.
Lữ Dương trực tiếp từ đó rút ra sát khí, một chút xíu luyện vào thể nội.,
Chỉ một thoáng, Lữ Dương chỉ cảm thấy ngực phảng phất có ngàn thanh đao tại cạo xương cắt thịt, đau nhức kịch liệt khó nhịn, nhưng hắn hay là đóng chặt răng môi, không dám hé miệng.
Bởi vì giờ khắc này chính là tế luyện thời điểm then chốt, một khi há miệng, khí tiết, tất nhiên trực tiếp chết bất đắc kỳ tử!
Cứ như vậy qua hồi lâu, Lữ Dương mới cảm giác ngực sát khí dần dần bình ổn, cùng chân khí bản thân triệt để tương liên, tâm niệm vừa động liền sẽ bộc phát mà ra.
“Cũng không biết có bao nhiêu lợi hại.”
Nghĩ tới đây, Lữ Dương trên khuôn mặt lập tức hiển hiện vẻ mong đợi, quyết định một thế này trước khi chết nhất định phải dùng một lần Sát Sinh Chú, nhìn xem uy lực như thế nào.
Trở lại Tàng Thư Các cửa ra vào, Lữ Dương lại phát hiện ngoài ý muốn cửa ra vào lão nhân ngay tại chửi ầm lên.
“Đồ chó hoang, gặp vận may đồ vật.”
Chỉ gặp lão nhân cầm lệnh bài đệ tử, nếp nhăn dày đặc hai tay ngăn không được run rẩy, một gương mặt mo vặn vẹo, lại nói không rõ đến tột cùng là tâm tình gì.
Lữ Dương đi lên trước hiếu kỳ nói: “Sư huynh? Xảy ra chuyện gì ?”
“Chuyện gì?” Lão nhân nghe vậy trợn mắt tròn xoe, hung hăng tướng lệnh bài đệ tử ném xuống đất, cười lạnh nói: “Đều truyền ra, chính ngươi xem đi.”
Lời còn chưa dứt, lão nhân liền một lần nữa nằm lại ghế đu, một bộ phụng phịu bộ dáng.
Lữ Dương thấy không hiểu ra sao, thẳng đến hắn cũng mở ra lệnh bài đệ tử, vừa hay nhìn thấy tin tức gần đây, giờ mới hiểu được đến tột cùng chuyện gì xảy ra.
“Công Đức Trì thưởng lớn cuối cùng hiện bên thắng!”
“Màu sắc rực rỡ công đức cá do đệ tử mới nhập môn Tiêu Thạch Diệp quất trúng, người thật trước mặt mọi người trao tặng mười ức thưởng lớn, Tiêu Thạch Diệp lĩnh thưởng đằng sau bế quan chẳng biết đi đâu!”
