Chương 12: Công đức cá độ, Thế Tử Âm Khôi

“Màu sắc rực rỡ công đức cá, mười ức thưởng lớn.”
Bởi vì tương quan tin tức cũng sớm đã truyền đi bay đầy trời, tất cả mọi người đang thảo luận, cho nên Lữ Dương không có phí khí lực gì liền làm rõ ràng chuyện ngọn nguồn.
Nguyên lai Sơ Thánh Tông bên trong có một cái thường trú nhiệm vụ đặc thù, tên là “tích công đức”.
Địa điểm ngay tại thánh hỏa dưới vách, Vân Hải chỗ sâu, một tòa tên là “Công Đức Trì” bảo địa, trong ao có một dị chủng linh thú, tên là “công đức cá”.
Cá phân ngũ sắc: Trắng, lam, tím, kim, màu.
Mà càng là tiếp cận màu sắc rực rỡ, công đức cá tinh khí liền càng đủ, dùng ăn hậu không chỉ có thể tăng lên chân khí chất lượng, thậm chí còn có đột phá bình cảnh công hiệu.
Cái gọi là “tích công đức” nhiệm vụ cũng là bởi vậy mà sinh.
Nhiệm vụ này mỗi người mỗi tháng hạn lĩnh một lần, trước mù chọn một số lượng, sau đó lại thanh toán 10 điểm cống hiến liền có thể mang ra số lượng đối ứng công đức cá.
Nhưng mà tu sĩ thanh toán 10 điểm cống hiến lại sẽ không bị Thánh Tông thu về, mà là cứ như vậy ghi tạc Công Đức Trì trương mục, Thánh Tông có cao tầng chuyên môn đối với cái này làm qua nói rõ: Chỉ cần có người có thể chọn trúng công đức trong ao duy nhất màu sắc rực rỡ công đức cá, liền có thể đạt được công đức trong ao tất cả điểm cống hiến!
Mà nhiệm vụ này tuyên bố đến nay, đã đi qua gần trăm năm.
Có thể trăm năm qua nhưng không có một cái nhân tuyển trúng màu sắc công đức cá, kết quả chính là trong ao điểm cống hiến càng để lâu càng nhiều, đã trở thành con số trên trời.
“Mười ức a! Mười ức!”
Trên ghế xích đu, lão nhân còn tại thấp giọng nhắc tới, trong giọng nói tràn đầy ước ao ghen tị.
Ngay tại hôm qua, cái này “công đức cá độ” siêu cấp thưởng lớn rốt cục có kết quả, mà đạt được nó đệ tử thậm chí mới nhập môn vẫn chưa tới mười ngày.
Trăm năm thưởng trì, bị một cái nhập môn không đến mười ngày người mới cầm!
Cũng khó trách Tàng Thư Các lão nhân sẽ tâm lý không thăng bằng, dù sao một tỷ này thưởng lớn bên trong cũng có hắn qua nhiều năm như vậy tham gia Công Đức Trì nhiệm vụ một phần.
Chớ nói chi là vị kia Tiêu Thạch Diệp khi lấy được công đức trong ao mười ức thưởng lớn đồng thời, còn chiếm được trân quý nhất màu sắc rực rỡ công đức cá, dùng ăn hậu trong một đêm liền từ Luyện Khí một tầng đột phá đến Luyện Khí viên mãn, bây giờ đã bị trong môn người thật thu làm đệ tử, bế quan chuẩn bị trùng kích Trúc Cơ.
Như vậy cảnh ngộ, liền ngay cả Lữ Dương đều nhịn không được lộ ra vẻ hâm mộ.
Bất quá rất nhanh ánh mắt của hắn liền thay đổi.Bởi vì kẻ may mắn kia, Tiêu Thạch Diệp cũng không có giấu diếm hắn quất trúng màu sắc rực rỡ công đức cá lúc lựa chọn số lượng.
“2025113”
Nhìn xem cái số này, Lữ Dương nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt.
Ngay tại Lữ Dương tướng cái này một chuỗi số lượng một mực ghi tạc trong lòng, chuẩn bị hoạt dụng ở dưới một thế thời điểm, Tàng Thư Các bên ngoài lại đột nhiên đi vào một bóng người xinh đẹp.
“Lữ sư đệ?”
Lữ Dương ứng thanh ngẩng đầu, lập tức nhận ra đối phương, rõ ràng là Thanh Trần tiên tử, nàng tựa hồ cũng thật bất ngờ, trên gương mặt xinh đẹp mang theo vài phần ngẫu nhiên gặp kinh hỉ.
“A, là Thanh Trần a, đã đến giờ?”
Tàng Thư Các lão nhân cũng nhìn thấy Thanh Trần tiên tử, vốn đang buồn bực ngán ngẩm biểu lộ trong nháy mắt nghiêm mặt đứng lên, đứng lên nói: “Vậy chúng ta tranh thủ thời gian xuất phát.”
“Sư huynh ngươi cũng muốn đi tìm kiếm động phủ?” Lữ Dương hiếu kỳ nói.
“Nếu không muốn như nào?” Tàng Thư Các lão nhân tức giận nói ra: “Vừa mới thua lỗ một số tiền lớn, lại không tìm một chút thu nhập thêm làm, liền muốn uống gió tây bắc !”
“Thua lỗ một số tiền lớn?”
“Ai, nhắc tới cũng là ta nhất thời chủ quan.” Tàng Thư Các lão nhân thở dài một tiếng: “Đoạn thời gian trước, Thánh Tông cùng Giang Nam Ngọc Xu Kiếm Các đại chiến một trận.”
“Ngọc Xu Kiếm Các có chuẩn bị mà đến, ngạnh sinh sinh đoạt Thánh Tông tại phương nam một tòa Vạn Nhân Hố.”
“Tòa kia Vạn Nhân Hố sản xuất “Thế Tử Âm Hài” thế nhưng là rất trân quý kỳ bảo, Vạn Nhân Hố bị đoạt, nó tại Thánh Tông bên trong giá cả lập tức tăng cao.”
“Ngay từ đầu tất cả mọi người tại độn hàng, ta xuất phát từ cẩn thận, đầu tiên là quan sát một trận.”
“Về sau ta phát hiện giá cả đúng là chỉ trướng không ngã, cảm thấy cơ hội thoáng qua tức thì, lúc này mới xuất thủ từ người khác nơi đó giá cao độn một nhóm hàng tiến đến.”
Nói đến đây, Tàng Thư Các lão nhân gọi là một cái đau lòng nhức óc, hối hận đập thẳng đùi: “Ai có thể nghĩ, ta chân trước vừa độn xong, chân sau liền truyền đến tin tức, nói Thánh Tông phát khởi phản công, Vạn Nhân Hố đã đoạt lại, kết quả vừa trướng đi lên giá cả trong nháy mắt sụt giảm, còn không bằng giá gốc !”
Lữ Dương: “.”
“Bất quá còn tốt có Thanh Trần.” Tàng Thư Các lão nhân thở dài một hồi, chợt lại lần nữa tỉnh lại, cảm thán nói: “Thanh Trần thế nhưng là người tốt a.”
Thanh Trần tiên tử xấu hổ cười một tiếng: “Sư huynh quá khen rồi.”
“Thật sự là lời từ đáy lòng.” Tàng Thư Các lão nhân nói lên từ đáy lòng: “Nếu không phải ngươi hướng ta đề cử Triệu sư huynh, ta sợ là ngay cả tiền vốn đều không cầm về được .”
“Tiện tay mà thôi mà thôi.” Thanh Trần tiên tử khiêm tốn nói: “Triệu sư huynh vừa vặn thiếu một nhóm Thế Tử Âm Hài, sư huynh trong tay ngươi lại độn một nhóm hàng, Thanh Trần cũng chỉ là vừa lúc mà gặp thôi, chỉ mong sau đó đi tìm kiếm động phủ, Thanh Trần nếu có nhìn trúng đồ vật, sư huynh có thể giúp Thanh Trần một hai liền tốt.”
Triệu sư huynh.Triệu Húc Hà? Lữ Dương trong lòng khẽ nhúc nhích.
“Đúng rồi, Lữ sư đệ.”
Cho đến lúc này, Thanh Trần tiên tử mới tựa hồ nhớ tới Lữ Dương, quay đầu nhìn lại: “Lần này tìm kiếm động phủ, sư đệ thật không có ý định đồng hành?”
“.Để sư tỷ chê cười.”
Lữ Dương lắc đầu nói: “Sư đệ mới nhập môn không lâu, thế tiểu lực hơi, chỉ muốn chuyên chú vào tu hành, tìm kiếm động phủ quá mức nguy hiểm, thực sự hữu tâm vô lực.”
“Tiểu tử, lời này của ngươi ta liền không thích nghe.”
Tàng Thư Các lão nhân lắc đầu: “Chuyên chú tu hành? Giống chúng ta dạng này không tiền không thế đệ tử bình thường, chỉ biết là cắm đầu tu hành là không có tiên đồ .”
“Tu tiên vốn là nghịch thiên mà đi, không mạo hiểm, tu vi làm sao đột nhiên tăng mạnh?”
“Khi tất cả người đều cảm thấy sợ sệt, muốn lùi bước thời điểm, ngươi mới càng hẳn là dũng cảm đi nếm thử, đi tranh thủ, dạng này mới có thể bắt ở cơ hội!”
Người khác sợ hãi ngươi tham lam, trách không được ngươi sẽ phá sản a.
Nhậm Bằng Tàng Thư Các lão nhân nói đến thiên hoa loạn trụy, Lữ Dương đều là uyển chuyển cự tuyệt, tức giận đến người vứt xuống một câu “gỗ mục không điêu khắc được” liền xoay người rời đi.
Thanh Trần tiên tử thấy thế cũng không tốt lại nói, chỉ là thật sâu nhìn Lữ Dương một chút, sau đó cũng quay người rời đi, cùng Tàng Thư Các lão nhân cùng nhau đi vào Bổ Thiên Phong một chỗ ẩn nấp động phủ, lại để cho Tàng Thư Các lão nhân trước tiên ở ngoại viện chờ đợi, sau đó mới đi tiến nội viện, đi tới một gian tĩnh thất trước.
Chỉ chốc lát sau, tĩnh thất đại môn mở ra, Triệu Húc Hà dạo bước mà ra.
“Lại thất bại? Hắn hay là không có đáp ứng?”
Triệu Húc Hà nghe Thanh Trần tiên tử giảng thuật, lông mày dần dần nhăn lại: “Thật đúng là cái đạo tâm kiên định, cũng được, thiếu đi người này cũng không ảnh hưởng toàn cục.”
“Sư huynh, ta cảm thấy người này có vấn đề.”
Thanh Trần tiên tử khẽ cắn răng: “Ta cái kia ba cái nhân tình mệnh đăng tắt, tối hôm qua ta để bọn hắn đi giết tên kia bây giờ xem ra là thất thủ.”
“Sư huynh ngươi cũng biết, ta cái kia ba cái nhân tình đều là Luyện Khí ba tầng, Lữ Dương có thể giết bọn hắn.Có thể hay không đã là trung kỳ tu vi?”
“Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!”
Triệu Húc Hà không chút do dự lắc đầu: “Đột phá bình cảnh nói nghe thì dễ, mấy ngày ngắn ngủi hắn nhiều nhất đột phá đến Luyện Khí ba tầng, không có khả năng đột phá trung kỳ.”
“Ngươi cũng không cần nghi thần nghi quỷ, ta điều tra hắn mua sắm ghi chép.”
“Hắn mua nhiều như vậy nguyên khí đại đan, nếu như bất kể đại giới phục dụng, đạt tới Luyện Khí ba tầng cũng không tính ngoài ý muốn, về phần ngươi cái kia ba cái nhân tình.”
“Hắn dùng công pháp vay mua một môn thần thông, chính là Ngọc Xu Kiếm Các thần tiêu ngự kiếm chân quyết.” Triệu Húc Hà cẩn thận thăm dò, chăm chú phân tích nói: “Nếu như hắn thiên phú dị bẩm, trên Kiếm Đạo có ngộ tính, có thể nhanh chóng nắm giữ kiếm quyết, cái kia chém giết ngươi ba cái nhân tình cũng là không tính hiếm lạ.”
“Sư huynh này nói đúng.”
Thanh Trần tiên tử suy tư một lát, cảm thấy hay là Triệu Húc Hà phân tích càng hợp lý, dù sao trung kỳ bình cảnh có bao nhiêu khó, nàng năm đó thế nhưng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ .
Nàng dùng mười năm gần đây, mới miễn cưỡng đột phá.
Bây giờ nói một cái đệ tử mới nhập môn, không đến một tháng đã đột phá, trừ phi hắn là người thật chuyển thế trùng tu, nếu không căn bản chính là thiên phương dạ đàm.
“Đi, việc này sau này hãy nói.”
Triệu Húc Hà khoát tay áo, mắt lộ ra hàn quang: “Trước xử lý tốt “động phủ” sự tình, người đều tìm đủ rồi sao?”
“Đủ.” Thanh Trần tiên tử gật đầu nói: “Nhất là Tàng Thư Các Vương Bách Vinh, sư huynh mua hắn Thế Tử Âm Hài, hắn hiện tại rất tín nhiệm chúng ta.”
“Vậy là tốt rồi.”
Triệu Húc Hà lạnh lùng cười một tiếng: “Ta Thánh Tông từ trước đến nay là nhân tài xuất hiện lớp lớp, lần này có thể hay không mượn cơ hội này kiếm một món hời, liền toàn bộ nhờ ta những sư huynh đệ này ”
