Chương 13: Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau

Bổ Thiên Phong ngoại, hơn mười đệ tử chính thức hội tụ vào một chỗ, người cầm đầu rõ ràng là Triệu Húc Hà, Thanh Trần tiên tử, còn có Tàng Thư Các lão nhân Vương Bách Vinh.
Trong mọi người, chỉ có ba người bọn họ là Luyện Khí trung kỳ tu vi.
Triệu Húc Hà đứng tại hàng trước nhất, thanh âm vang dội: “Lần này chư vị sư huynh đệ có thể ứng Triệu Mỗ mời, Triệu Mỗ cảm giác sâu sắc vinh hạnh, ở đây đi đầu cám ơn.”
Nói xong, hắn liền đối với đám người thi lễ một cái.
“Thực không dám giấu giếm, sư huynh tại Bổ Thiên Phong ngoại phát hiện một tòa tiền nhân lưu lại động phủ, làm sao bên ngoài có trận pháp thủ hộ, thật sự là vô lực công phá.”
Thanh Trần tiên tử hợp thời mở miệng, ôn nhu thì thầm nghe được người tê tê dại dại: “Cho nên Thanh Trần mới tìm lên chư vị sư huynh đệ, mọi người hợp lực phá trận, chia đều trong động phủ thu hoạch, Triệu sư huynh chính là Tam Hà Hội thành viên, tín dự tất cả mọi người phi thường rõ ràng, chắc chắn sẽ không để mọi người ăn thiệt thòi.”
Triệu Húc Hà hiển nhiên vẫn có chút thủ đoạn .
Hắn và Thanh Trần tiên tử phối hợp với nhau, Tàng Thư Các lão nhân Vương Bách Vinh thì là thuận thế vai phụ, rất nhanh liền tướng năm bè bảy mảng đám người vặn thành một cỗ dây thừng.
Ngay sau đó, đám người liền giá độn quang rời đi Bổ Thiên Phong.
Sơ Thánh Tông chỗ “Tiếp Thiên Vân Hải” chiếm diện tích rộng lớn, cơ hồ trông không đến đầu, đám người độn quang phi hành một khắc đồng hồ mới tại một chỗ Vân Hải ngừng lại.
“Chính là chỗ này.”
Triệu Húc Hà tâm niệm vừa động, chân khí đẩy ra Vân Hải, thình lình hiển lộ ra một tòa phong thuỷ cực giai rộng lớn ngọn núi, chợt nhìn lại tựa như lão long cuộn nằm.
“Nơi đây tên là Bàn Long Đảo.” Triệu Húc Hà chủ động giới thiệu nói: “Ta điều tra qua, chính là ngày xưa trong môn chân truyền, Bàn Long Chân Nhân động phủ, ngoại vi phong thuỷ đại trận đã từng hay là Trúc Cơ đại trận, bất quá nhiều năm trôi qua trận pháp dựa vào địa mạch đã khô cạn, uy lực cũng mười không còn một .”
“Chư vị, mời theo ta phá trận.”
Thoại âm rơi xuống, Triệu Húc Hà đứng mũi chịu sào, cái thứ nhất tiến nhập Bàn Long Đảo, những người khác thấy thế tự nhiên không dám rớt lại phía sau, cũng từng cái bay vào trong đó.
Cứ như vậy sau một lúc lâu, một bóng người lặng yên hiển hiện.
“Có ý tứ.”
Lữ Dương nhìn phía dưới Bàn Long Đảo, lại hoàn toàn không có tiến vào bên trong ý nghĩ, mà là lấy ra tứ phía hắc phiên, bắt đầu ở ngoài đảo bố trí.
“Dù sao trả khoản kỳ hạn gần, một thế này thời gian đã còn thừa không có mấy.”
“Không bằng làm một phiếu!”
“Bất quá mâm này long đảo quỷ quyệt khó lường, Triệu Húc Hà bên này người đông thế mạnh, ta một người một cây chẳng chống vững nhà, đi vào cùng bọn hắn đoạt cơ duyên không có phần thắng chút nào.”
Suy đi nghĩ lại, Lữ Dương nghĩ đến một biện pháp tốt.
Đầu tiên, Ma Tông bên trong cũng có người tốt thuyết pháp hắn là cẩu thí không tin, cho nên hắn chắc chắn Triệu Húc Hà mưu đồ kéo người xông động phủ, tuyệt đối không có hảo ý.
Nhưng mà lần này tới nhiều người như vậy, còn có một cái Tàng Thư Các lão nhân Vương Bách Vinh, coi như Triệu Húc Hà có thể nuốt trôi, cũng tất nhiên muốn băng rơi mấy khỏa răng, không có khả năng bình yên vô sự. Đã như vậy, chính mình đều có thể trước tiên ở ngoài đảo bố trí xuống trận pháp, dùng khoẻ ứng mệt, chuyên môn đánh lén đi ra người.
Cái này không thể so với đi vào thám hiểm có lợi nhiều?
Vì thế, Lữ Dương còn cần sau cùng 100 điểm cống hiến đổi lấy một bộ Mê Tung trận.
Tứ phía “mê tung cờ” vây nhốt thiên địa, điên đảo phương hướng, mặc dù không có công phạt chi uy, lại có thể đem người giam ở trong đó, trong thời gian ngắn khó mà chạy ra.
“Sau đó chính là lẳng lặng chờ đợi .Không vội, sự tình chậm thì tròn nha.”
Lữ Dương kiên nhẫn mai phục đứng lên.
“Triệu Húc Hà! Ngươi đây là ý gì!?”
“Ngươi giết chúng ta, mệnh đăng dập tắt, Thánh Tông sẽ không bỏ qua cho ngươi!”
Bàn Long Đảo bên trong, giờ phút này đã là máu chảy thành sông.
Chỉ gặp vừa mới còn đồng tâm hiệp lực một đám đệ tử chính thức, giờ phút này lại là từng người tự chiến, tiếng kêu rên liên hồi, không ngừng bị một đạo huyết quang thu gặt lấy tính mệnh.
Mà tại rời xa đám người địa phương, Triệu Húc Hà và Thanh Trần tiên tử đứng sóng vai.
Hai người thần sắc trêu tức, lông mi trương dương, lộ ra Sâm Sâm tà khí, ngôn hành cử chỉ cùng vừa mới cái kia thành khẩn mời đám người bộ dáng quả thực là tưởng như hai người.
Đối mặt đám người giận dữ mắng mỏ, Triệu Húc Hà càng là trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, ngữ khí điềm nhiên nói: “Không cần vùng vẫy, nơi đây thế nhưng là ta bố trí tỉ mỉ , một ngụm này “Huyết Ma Lục Hồn Đao” càng là hao tốn ta trọn vẹn 3000 điểm cống hiến, hôm nay các ngươi một người cũng đừng hòng chạy ra mâm này long đảo!”
Trong ngôn ngữ, lại có mấy người bị thu tính mệnh.
Chỉ gặp không trung đạo huyết quang kia chợt lóe lên, lúc này đem bọn hắn huyết nhục hút sạch sẽ, sau đó hiển lộ hình thể, rõ ràng là một ngụm đỏ thẫm phi đao.
“Ngươi! Hỗn trướng!”
Trong đám người, duy nhất còn có thể chống cự chính là Tàng Thư Các lão nhân Vương Bách Vinh , làm sao Triệu Húc Hà cũng không vội mà giết hắn, chỉ là không ngừng mà tiêu hao hắn.
Tiêu hao sau khi, Triệu Húc Hà còn tại cười lạnh trào phúng: “Họ Vương , ngươi thật sự cho rằng cầm tiền của ta, còn có mệnh hoa sao? Lúc trước sở dĩ mua xuống trong tay ngươi Thế Tử Âm Hài, chính là vì hôm nay! Nếu không ngươi nếu là trong tay có một đống Thế Tử Âm Hài, ta muốn cầm xuống ngươi còn không dễ dàng.”
“Hiện tại ngươi Thế Tử Âm Hài đều bị ta mua đi .”
“Chờ ta giết ngươi, lúc trước đưa cho ngươi điểm cống hiến ta làm theo có thể lấy thêm trở về, tương đương với ta một phần không tốn liền lấy được một đống Thế Tử Âm Hài.”
“Như vậy xem ra, ta còn phải cám ơn ngươi a!”
Triệu Húc Hà tru tâm nói như vậy tức giận đến Vương Bách Vinh cơ hồ thổ huyết, ngược lại bị Triệu Húc Hà nắm lấy cơ hội, phi đao lóe lên, lúc này liền chui vào lồng ngực của hắn.
Phù phù!
Vương Bách Vinh bờ môi khẽ nhúc nhích, một mặt không cam lòng, lại ngay cả nửa câu đều không thể nói ra miệng, liền bị phi đao hút khô một thân khí huyết, cuối cùng chán nản ngã xuống đất.
Giải quyết Vương Bách Vinh, hết thảy đều kết thúc.
Lại qua một lát, tiếng kêu rên mới dần dần dừng.
“Chúc mừng sư huynh!”
Thanh Trần tiên tử giờ phút này đồng dạng đổ mồ hôi lâm ly, Huyết Ma Lục Hồn Đao tiêu hao rất nhiều, Triệu Húc Hà có thể chém giết nhiều người như vậy tự nhiên cũng có một phần của nàng công lao.
“Còn muốn đa tạ sư muội a.”
Triệu Húc Hà mỉm cười, tướng Huyết Ma Lục Hồn Đao thu hồi trong tay, dò hỏi: “Như thế nào? Lấy nó bây giờ uy lực, có thể hay không phá vỡ cấm chế kia ?”
Thanh Trần tiên tử đánh giá một lát, đôi mi thanh tú cau lại: “Còn giống như kém một chút.”
Bá ——!
Đao nhập đao ra, Thanh Trần tiên tử gương mặt xinh đẹp mờ mịt, ánh mắt đờ đẫn mà nhìn xem chui vào chính mình bụng dưới đỏ thẫm phi đao, một cái chớp mắt cũng bị hút thành thây khô.
“Hiện tại không kém .”
Triệu Húc Hà nhìn xem trong tay Huyết Ma Lục Hồn Đao, lúc này mới thỏa mãn nhẹ gật đầu, sau đó đi vào Bàn Long Đảo chỗ sâu một cánh cửa đóng chặt tĩnh thất trước.
Không nói hai lời, nâng đao liền chém.
“Ầm ầm!”
Chỉ nghe một tiếng đất rung núi chuyển giống như tiếng vang, tĩnh thất đại môn ứng thanh phá toái, lộ ra trong đó bộ dáng, đã thấy bên trong thình lình trưng bày một cái hộp ngọc.
Triệu Húc Hà một mặt cuồng hỉ đi đi lên, mở ra hộp ngọc, đã thấy bên trong thình lình để đó một bản hai sách đạo thư.
Thượng sách tên là « Cửu Biến Hóa Long Quyết ».
Hạ sách tên là « Vạn Thừa Ngự Long Phi Thăng Bảo Quyển ».
Nhìn xem trong hộp ngọc hai quyển đạo thư, Triệu Húc Hà kích động tay đều đang run rẩy: “Tam phẩm chân công! Quả nhiên là trực chỉ Kim Đan đại đạo tam phẩm chân công!”
“Sư tôn coi là thật không có gạt ta.”
“Sư tôn nói ta ba thế khổ tu, là Bàn Long Chân Nhân góp nhặt công đức, một thế này rốt cục công đức viên mãn, Bàn Long Chân Nhân truyền thừa chính là cơ duyên của ta.”
“Sau ngày hôm nay, chỉ cần ta dốc lòng tu luyện, luyện “Chân Long khí”, trúc “Vạn Thừa Ngự Long” đạo cơ, tương lai nhất định có thể một lần nữa tìm về chân ngã, triệt để chuyển kiếp trở về, mà lại có tam phẩm chân công, tương lai không chỉ có Trúc Cơ chi lộ một mảnh đường bằng phẳng, Kim Đan đại đạo đồng dạng ở trong tầm tay!”
Triệu Húc Hà càng nghĩ càng kích động, lúc này thu hồi đạo thư.
“Chuyển tu công pháp cần tán công, việc này không nên chậm trễ, ta nhất định phải lập tức trở về động phủ bế quan, đợi ta xuất quan, liền có thể chính thức bái nhập sư tôn môn hạ rồi.”
Giấu trong lòng đối với tương lai hi vọng, Triệu Húc Hà lái độn quang cấp tốc bay ra Bàn Long Đảo.
Nhưng mà một giây sau, Triệu Húc Hà đột nhiên biểu lộ kịch biến.
“Người nào”
“Ầm ầm!”
Giờ khắc này, Triệu Húc Hà trừng lớn hai mắt, nhưng mà lọt vào trong tầm mắt thấy chỉ còn lại có một đạo rộng lớn kiếm quang, thế như phích lịch, trong nháy mắt chém tới trước mắt của hắn!
