Chương 14: Đen ăn đen!

Kiếm quang lóe lên, kinh lôi oanh minh.
Chỉ một thoáng, Triệu Húc Hà liền bị kiếm quang lấy đầu trên cổ sọ, nhưng mà chẳng kịp chờ đầu lâu rơi xuống đất, thân thể của hắn liền đột nhiên nổ tung, hóa thành đầy đất hài cốt.
“Không biết là phương nào đồng môn, chờ đợi ở đây Triệu Mỗ?”
Hài cốt sau khi vỡ vụn, một đạo âm khí bay lượn mà ra, cuối cùng tại trăm mét có hơn một lần nữa hóa ra Triệu Húc Hà bộ dáng, trên mặt còn lưu lại mấy phần kinh hoàng.
Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn thoại âm rơi xuống, kiếm quang như bóng với hình mà tới.
Bá ——!
Một giây sau, Triệu Húc Hà đầu lâu lại lần nữa phóng lên tận trời, nhưng lại biến thành đầy trời hài cốt, âm khí lại lui trăm mét, đem hắn thân ảnh hiển hiện ra.
“Ta”
Ầm ầm!
“Ngươi”
Xoạt xoạt!
“Đủ!”
Mấy chục đạo kiếm quang dày đặc không gian, tuần tự chém giết Triệu Húc Hà hơn mười lần hậu, Triệu Húc Hà mới rốt cục tập hợp lại, nắm lấy cơ hội tránh qua, tránh né kiếm quang.
Mặc dù chỉ có ngắn ngủi một cái chớp mắt, nhưng vẫn là bị Triệu Húc Hà tinh chuẩn nắm chắc, sau đó chỉ thấy hắn tay áo giương lên, đầy trời huyết sắc khói bụi trong nháy mắt quay cuồng mà ra, đem hắn toàn thân bảo hộ ở chính giữa, tiếp lấy lại ngay cả nuốt mấy cái đan dược khôi phục thương thế cùng chân khí, lúc này mới phân ra tâm thần nhìn về phía bốn phương tám hướng.
“Lữ Dương, là ngươi!”
Triệu Húc Hà mắt sáng như đuốc, liếc mắt liền nhìn ra liên sát chính mình vài chục lần kiếm quang chính là Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết, lúc này gọi ra Lữ Dương thân phận.
Vậy mà mặc dù như thế, trong lòng cũng của hắn là chấn kinh khó tả.
Bởi vì trên kiếm quang kia uy lực hắn có bản thân trải nghiệm, không phải Luyện Khí sơ kỳ có thể làm được , ngắn ngủi mấy ngày, Lữ dương cư nhưng đã Luyện Khí trung kỳ .
“Trên thân người này, tất có cơ duyên!”
Nghĩ tới đây, Triệu Húc Hà thu liễm vẻ giận dữ, trong lòng vui mừng không thôi: “Tốt tốt tốt, hôm nay thật sự là song hỉ lâm môn, cơ duyên này ta liền nhận!”
Mê Tung trận bên ngoài, Lữ Dương thì là vẻ mặt nghiêm túc.
“Thật sự là khó giải quyết a”
Hắn tự hỏi ra tay đã đầy đủ tàn nhẫn, kết quả nhưng vẫn là bị Triệu Húc Hà bắt lấy một chút hi vọng sống, không thể một bộ liên chiêu liền trực tiếp đem hắn giết chết.
Thậm chí còn bị hắn nhìn ra thân phận.
Bất quá giờ phút này có Mê Tung trận lẫn lộn bát phương, hắn chân thân núp trong bóng tối, chỉ dùng phi kiếm xa công, thật đánh nhau vẫn là hắn bên này phần thắng càng lớn một phần.
Cùng lúc đó, Triệu Húc Hà cũng phát hiện bốn phía Mê Tung trận tồn tại, mặc dù chỉ là thô thiển khốn trận, cho hắn một chút thời gian thôi diễn liền có thể nhẹ nhõm phá vỡ, nhưng có Lữ Dương ở bên cạnh quấy nhiễu, tăng thêm hắn giờ phút này chân khí không đủ thời kỳ toàn thịnh năm thành, trong lúc nhất thời lại đối với nó không thể làm gì.
Nghĩ tới đây, Triệu Húc Hà con ngươi đảo một vòng, đột nhiên mở miệng:
“Lữ huynh, nói đến ngươi ta kỳ thật cũng không cừu hận gì.”
“Đi!”
Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi, Lữ Dương đương nhiên không sẽ cùng Triệu Húc Hà ôn chuyện, cho hắn chữa thương cơ hội khôi phục, lúc này kết động kiếm quyết tiếp tục công hướng đối phương.
“Sách! Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!”
Triệu Húc Hà thấy thế ánh mắt lạnh lẽo, chợt cũng từ bỏ kéo dài thời gian suy nghĩ, ngược lại kết động pháp quyết, tướng một viên kim thiết ấn tỉ tế tại trong giữa không trung.
Vật này tên là “Nguyên Từ Kim Ấn”, có thể hút nhiếp thiên hạ kim thiết đồ vật, chuyên khắc phi kiếm, chính là Triệu Húc Hà áp đáy hòm bí bảo, chuẩn bị ngày sau tiến về chính ma đại chiến chiến trường, dùng để đối phó Ngọc Xu Kiếm Các đệ tử , bây giờ lại sớm đem ra, dự định khắc chế Lữ Dương kiếm quang.
“Định!”
Triệu Húc Hà thôi động bảo ấn, tinh chuẩn bắt lấy một đạo phách trảm mà đến kiếm quang, một ấn che xuống, trong nháy mắt liền đem kiếm quang kia chế ngự, lại khó động đậy chuyển chuyển.
Lữ Dương thấy thế lại là thần sắc như thường.
Hắn vẫn ở tại trạng thái đỉnh phong, Triệu Húc Hà lại là chính vào thung lũng, mức tiêu hao này chân khí đánh giằng co ngược lại đối với hắn hữu lực, cho nên hắn căn bản không hoảng hốt.
“Ta hiện tại ưu thế lớn nhất chính là núp trong bóng tối, có trận pháp che giấu, Triệu Húc Hà tìm không thấy vị trí của ta, dạng này coi như hắn có cái gì có thể chuyển bại thành thắng thủ đoạn, chỉ cần ta không hiện thân, làm theo không có đất dụng võ, chỉ cần tiếp tục tiêu hao xuống dưới, người chiến thắng khẳng định là ta.”
Cho nên Lữ Dương hạ quyết tâm, ta liền không hiện thân.
Phi kiếm? Từ bỏ!
Dù sao một lát ngươi cũng không luyện hóa được phi kiếm của ta, còn phải tiêu hao chân khí đến trấn áp nó, như thế chính hợp ý ta, nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu!
“Ầm ầm!”
Lữ Dương đứng tại ngoài trận, tướng chân khí vận hóa, từ trên đỉnh bay ra một đạo mờ mịt trắng khí, hóa thành một phương mấy trượng lớn nhỏ thủ ấn lăng không đập vào trong trận.
Thủ đoạn này không có gì lợi hại , thuần túy là lấy lực áp người.
Triệu Húc Hà thấy thế lập tức sắc mặt tối sầm, biết mình mưu đồ đã bị Lữ Dương xem thấu.
“Cẩu vật!”
Triệu Húc Hà nhịn không được ở trong lòng giận mắng, rõ ràng cũng giống như mình cũng là Luyện Khí trung kỳ, lại cẩn thận như vậy cẩn thận, cái này khiến hắn như thế nào chuyển bại thành thắng?
Mặc dù hắn còn có dư lực liều mạng, nhưng coi như giết Lữ Dương, chính hắn cũng khó có thể mạng sống, cái này khiến thật vất vả được cơ duyên Triệu Húc Hà như thế nào cam tâm?
Mắt thấy chân khí tiêu hao càng ngày càng nhiều, Triệu Húc Hà rốt cục kìm nén không được, cao giọng nói: “.Lữ huynh, ngươi có biết ta lần này tại mâm này long đảo bên trong đạt được cơ duyên gì? Một bản trực chỉ Kim Đan đại đạo tam phẩm chân công! Lữ huynh nếu là đến đây dừng tay, Triệu Mỗ nguyện ý cùng ngươi chia sẻ công pháp!”
“Tam phẩm chân công?”
Mê Tung trận bên ngoài, Lữ Dương nghe vậy đột nhiên đứng lên, chân khí cửu phẩm cấp 36, thất phẩm phía dưới Trúc Cơ không đường, tam phẩm phía dưới Kim Đan không cửa.
Mà bây giờ, Triệu Húc Hà thế mà ném ra một bản có thể để người ta luyện thành tam phẩm chân khí, tương lai Kim Đan có hi vọng công pháp!
Thật là lớn cơ duyên!
“Không, các loại.”
Lữ Dương hít sâu một hơi, đè xuống tham niệm lại ngồi về tại chỗ: “Người này hứa lấy lợi lớn, hay là muốn dụ ta ra ngoài, ra ngoài ta liền trúng kế .”
“Như thế nào? Lữ huynh, có thể cùng giải sao?”
Mê Tung trận bên trong, Triệu Húc Hà còn ý đồ thuyết phục, lại nghe một thanh âm đột nhiên từ bốn phương tám hướng truyền đến: “Hồ đồ, giết ngươi công pháp cũng là ta!”
“Lữ huynh lời ấy sai rồi.” Triệu Húc Hà lắc đầu, cười nói: “Cái gọi là cơ duyên thiên định, cái này tam phẩm chân công chính là Triệu Mỗ khổ tu ba thế, lúc này mới chăm chỉ học tập đức đổi lấy cơ duyên, cùng Lữ huynh ngươi lại là vô duyên, coi như ngươi giết ta, công pháp cũng chỉ biết bay đi, sẽ không vì ngươi đoạt được .”
“Cái gì?”
Lữ Dương nghe vậy lập tức sững sờ, sau đó sắc mặt liền trở nên âm tình bất định , cơ duyên thiên định, cùng công pháp vô duyên, được cũng sẽ tự động bay đi?
Bất quá rất nhanh Lữ Dương liền kịp phản ứng, cười lạnh nói: “Đã như vậy, vậy ta cần gì phải vì công pháp này cùng ngươi hoà giải?”
Triệu Húc Hà vội vàng giải thích nói: “Lữ huynh ngươi cùng công pháp lúc đầu vô duyên, nhưng là nếu như ta chủ động cùng Lữ huynh chia sẻ, cái kia vô duyên cũng thay đổi thành hữu duyên .”
“.Tốt.”
Lữ Dương trầm mặc một lát sau, nói “ngươi đem công pháp cho ta sao chép một phần, ta liền thả ngươi đi ra.”
“Cứ làm như thế.” Triệu Húc Hà quả quyết đáp ứng, sau đó hắn liền lấy ra hộp ngọc, chủ động mở ra, lộ ra bên trong để đó thượng hạ hai sách đạo thư.
“Thượng sách « Cửu Biến Hóa Long Quyết », chính là Luyện Khí Cảnh công pháp, có thể luyện thành một đạo “Chân Long sát”, chiến lực tại cùng cảnh giới bên trong có thể xưng nhân tài kiệt xuất. Hạ sách « Vạn Thừa Ngự Long Phi Thăng Bảo Quyển » chính là Trúc Cơ cảnh công pháp, có thể luyện thành “Vạn Thừa Ngự Long” đạo cơ, tương lai có hi vọng Kim Đan đại đạo.”
Triệu Húc Hà giới thiệu xong công pháp, đột nhiên lời nói xoay chuyển:
“Bất quá Lữ huynh, ta bây giờ có thương tích trong người, chân khí yếu ớt, nếu là cứ như vậy đem công pháp cho ngươi, ngươi trở mặt không quen biết, hủy nặc làm sao bây giờ?”
“.Cái này đơn giản.”
Lữ Dương nhãn châu nhất chuyển, chủ động đề nghị: “Ngươi trước tiên có thể đem « Vạn Thừa Ngự Long Phi Thăng Bảo Quyển » cho ta, « Cửu Biến Hóa Long Quyết » chính ngươi lưu lại.”
“Ta hiện tại chỉ là Luyện Khí Cảnh, cho dù có Trúc Cơ công pháp cũng không có cách nào tu luyện, ngươi cũng không cần lo lắng ta sẽ trở mặt không nhận người, hại tính mệnh của ngươi.” Nói đến đây, Lữ Dương trên khuôn mặt viết đầy thành khẩn: “Chờ ta thả ngươi sau khi rời khỏi đây, ngươi lại đem « Cửu Biến Hóa Long Quyết » cho ta, như thế nào?”
Triệu Húc Hà nghĩ nghĩ, cảm thấy Lữ Dương nói rất có đạo lý.
“Một lời đã định!”
Triệu Húc Hà tướng « Vạn Thừa Ngự Long Phi Thăng Bảo Quyển » từ trong hộp ngọc lấy ra, Lữ Dương thì là vẫn như cũ không hiện thân, mà là ngưng tụ chân khí đại thủ cách không chộp tới.
Triệu Húc Hà thấy thế cũng chỉ có thể thầm than một tiếng, đè xuống cuối cùng một tia ý nghĩ, ngoan ngoãn tướng công pháp giao cho Lữ Dương.
Lữ Dương tiếp nhận công pháp, từng câu từng chữ nhớ kỹ trong lòng, sau đó nhếch miệng cười một tiếng.
“Gặp lại!”
Một giây sau, Lữ dương khí chìm đan điền, trực tiếp thôi động Sát Sinh Chú, ngang nhiên tự bạo!
Ầm ầm!
Một lát sau, đầy trời khói bụi tiêu tán, lộ ra Triệu Húc Hà tấm kia viết đầy mờ mịt khuôn mặt.
“Công pháp của ta.Không có?”
Tại sao muốn tự bạo?
Tự bạo cũng coi như , vì cái gì sớm không bạo muộn không bạo, liền đợi đến lấy được công pháp đằng sau lại tự bạo công pháp kia chính ta cũng còn chưa kịp nhìn a!
“Lữ Dương.”
Triệu Húc Hà đứng trong gió, nhìn xem đã biến thành tro bụi « Vạn Thừa Ngự Long Phi Thăng Bảo Quyển », nhớ tới Lữ Dương danh tự, biểu lộ dần dần vặn vẹo:
“Súc sinh a!”
