Chương 15: Câu cá

“Ai cùng ngươi một lời đã định? Kiếp sau rồi nói sau!”
“Có Bách Thế Thư tại, cùng lắm thì một thế này chỉ cần « Vạn Thừa Ngự Long Phi Thăng Bảo Quyển », đời sau lại muốn « Cửu Biến Hóa Long Quyết » làm theo đều là ta!”
Từ vừa mới bắt đầu, Lữ Dương liền không có tin tưởng qua Triệu Húc Hà.
Cái gì chia sẻ đạo thư, đơn giản là kế tạm thời, Lữ Dương chắc chắn chỉ cần Triệu Húc Hà chạy thoát, hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp giết chết chính mình.
Hết lần này tới lần khác Triệu Húc Hà thực lực càng mạnh, Lữ Dương không có tuyệt đối nắm chắc đem nó đánh giết, vĩnh viễn trừ hậu hoạn, thậm chí thật liều mạng, chết còn có thể là hắn.
Lại thêm vay sắp đến kỳ, hắn lại không thể còn, một thế này thời gian đã còn thừa không có mấy, cho nên đạo thư mới vừa đến tay, Lữ Dương liền dứt khoát lưu loát tự bạo .
【 Ngươi ngang nhiên tự bạo, chết. 】
【 Trước mắt Bách Thế Thư lưu lại số trang: 97】
【 Mở lại một thế, ngươi có thể từ tiền thế phía dưới thu hoạch bên trong tuyển chọn một hạng:
Một: Bảo vật.
Hai: Tu vi.
Ba: Tuổi thọ.
Bốn: Từ bỏ tất cả thu hoạch, căn cứ kiếp trước kinh lịch ngẫu nhiên thức tỉnh một môn thiên phú 】
“Bị gọi tới danh tự người đi đến trước mặt ta.”
Ý thức khôi phục rõ ràng, Lưu Tín cái kia quen thuộc đáng ghét thanh âm ở trên đài vang lên, Lữ Dương mắt điếc tai ngơ, ở trong lòng nói ra: “Ta lựa chọn tu vi.”
Ầm ầm!
Một giây sau, Lữ Dương chỉ cảm thấy một cỗ chân khí từ đan điền tuôn ra, sau đó cấp tốc hướng chảy toàn thân, bắt đầu điên cuồng cải tạo tinh khí thần của hắn, bất quá hắn cắn chặt răng, vận chuyển từ ba hắc y nhân nơi đó có được liễm khí quyết, tướng tất cả động tĩnh toàn bộ đều kiềm chế tại da thịt phía dưới.
Một lát sau, Lữ Dương mới thật sâu phun ra một ngụm trọc khí.
“Ta lại trở về !”
Luyện Khí tầng bốn, trung kỳ!
Ngẩng đầu, lại nhìn về phía trên đài Lưu Tín, Lữ Dương đã không có lúc bắt đầu thấy sợ hãi, lúc này Lưu Tín cũng bất quá là Luyện Khí sáu tầng thôi!
Chờ hắn chọn trúng một cái đệ tử ký danh, đem nó luyện thành Tiên Thiên Nhất Khí đằng sau mới có thể xông mở bình cảnh, đột phá Luyện Khí hậu kỳ, đến lúc đó hắn mới có thể xem thấu chính mình liễm khí quyết, mà ở trước đó, chính mình dù là đứng tại trước mắt của hắn, hắn cũng chỉ sẽ đem mình xem như một người bình thường.
“Bất quá cũng có ngoài ý muốn kinh hỉ.”
Lữ Dương nội thị đan điền, đã thấy trong đó thình lình phiêu đãng một đạo mờ mịt trắng khí, rõ ràng là ở kiếp trước Tiên Thiên Nhất Khí, một thế này nó thế mà còn tại!
“Ta hiểu được.Bách Thế Thư quay ngược dòng không phải ban sơ neo điểm, mà là ta ở kiếp trước!”
Đây không thể nghi ngờ là một chuyện tốt.
Bởi vì nó mang ý nghĩa chính mình mỗi một thế lựa chọn bảo vật, tu vi, thậm chí tuổi thọ đều có thể giữ lại đến đời sau, không cần mỗi lần đều bắt đầu lại từ đầu.
Sau đó Lữ Dương hành động hoàn toàn như trước đây.
Lên đài, phân phối, Hợp Hoan Điện.
Siêu chết Ngọc Tố Chân.
Yên lặng ẩn núp, sau ba tháng đột phá, không có tiếng tăm gì trở thành đệ tử chính thức.
“Một thế này dựa theo ta quy hoạch, trừ còn lại quyển kia « Cửu Biến Hóa Long Quyết » bên ngoài, còn có hai kiện đại sự cũng đáng được đi nếm thử một phen.”
Cái thứ nhất tự nhiên là “công đức cá độ”.
Lữ Dương trong động phủ chờ đợi mấy ngày, sau đó liền tiến về Thiện Công Lâu, nhận “tích công đức” nhiệm vụ, ngay sau đó ngựa không dừng vó thẳng đến Công Đức Trì.
“2025113!”
Đứng tại Công Đức Trì đám người chung quanh bên trong, Lữ Dương đẹp trai chải kích cỡ phát, bắt đầu tư tưởng chính mình quất trúng Công Đức Trì thưởng lớn đằng sau hẳn là xài như thế nào.
Mười ức a mười ức, một đời một thế xài không hết ~!
Tạm biệt, nghèo khó, ta sẽ tưởng niệm ngươi .
Một giây sau, trong đám người lập tức vang lên một trận ồn ào, vô số người kinh ngạc nhìn về hướng Lữ Dương, còn có bị hắn chọn trúng số lượng rút ra công đức cá.
“Huynh đệ, vận khí không tệ a.”
Có người tiến tới Lữ Dương bên người, ngữ khí hâm mộ: “Màu tím công đức cá, mặc dù chỉ so với màu trắng cùng màu lam tốt một chút, nhưng cũng coi như khó gặp một lần .”
“.Cái gì?”
Lã Dương Đầu nghiêng một cái, trên đầu hiển hiện một nhóm dấu chấm hỏi.
Màu tím công đức cá?
Không phải màu sắc rực rỡ?
Lữ Dương tranh thủ thời gian nhìn mình rút ra công đức cá, thình lình hiện ra một nhóm lam quang, lại đi nhìn tự chọn số lượng, là 2025113 cũng không sai a.
Vì cái gì không trúng!?
Chẳng lẽ kiếp trước kẻ may mắn kia, Tiêu Thạch Diệp nói dối? Thế nhưng là hắn lại không thể biết có người có thể mở lại một thế, căn bản không có lý do nói dối a.
Nói như thế
“Có tấm màn đen a!”
Lữ dương khí đắc thủ đều đang run, sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng, giờ mới hiểu được tới: Cái gì kẻ may mắn, cái kia Tiêu Thạch Diệp rõ ràng chính là dự định chó nắm!
“Tính toán, dù sao cũng là một đầu công đức cá” Lữ Dương chỉ có thể như thế tự an ủi mình, màu tím cũng coi là hiếm có, gần với màu vàng cùng màu sắc rực rỡ, mặc dù cùng mười ức thưởng lớn vô duyên, nhưng đem màu tím công đức cá ăn, đoán chừng cũng có thể để cho mình tu vi nhanh chóng đạt tới Luyện Khí tầng năm.
Nghĩ như vậy, Lữ Dương cảm giác tốt hơn nhiều.
Sau đó để phòng vạn nhất, hắn không có mang theo công đức cá trở về động phủ, mà là ngay trước tất cả mọi người ngay tại chỗ dùng ăn, tiếp lấy liền bắt đầu điều tức vận công luyện hóa.
Làm xong hết thảy hậu, Lữ Dương rõ ràng cảm giác rơi vào trên người mình mấy đạo ánh mắt tán đi .
Kết quả cũng không ra hắn sở liệu, màu tím công đức cá tinh khí để hắn thuận lợi đột phá Luyện Khí tầng năm, thậm chí để hắn mò tới Luyện Khí sáu tầng bậc cửa.
“Đây vẫn chỉ là màu tím, nếu như là màu sắc rực rỡ.”
Lữ Dương một trận tâm trí hướng về, dù sao kiếp trước cái kia Tiêu Thạch Diệp dùng ăn màu sắc rực rỡ công đức cá hậu, trong vòng một đêm liền từ Luyện Khí một tầng lên thẳng đại viên mãn.
“Tính toán, không bắt buộc.”
Lữ Dương rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, chuyện thứ nhất xem như thất bại , nhưng chuyện thứ hai còn có cơ hội, đó chính là “Thế Tử Âm Khôi giá cả bọt biển sự kiện”.
Tàng Thư Các lão nhân Vương Bách Vinh bởi vì cái này cơ hồ thua cái táng gia bại sản, kết quả bị Triệu Húc Hà thừa cơ lừa bịp, trở thành Bàn Long Đảo pháo hôi. Bất quá nói cho cùng, đây là bởi vì Vương Bách Vinh ra trận quá muộn, mà hắn không giống với, hắn biết rõ trận này giá cả bọt biển biến động thời gian.
“Hiện tại kỳ thật đã có dâng lên khuynh hướng.”
Lữ Dương mở ra lệnh bài đệ tử, xem xét Thế Tử Âm Khôi giá cả, phát hiện quả nhiên có chút lưu động, hiển nhiên là có người biết chuyện ở bên trong màn thao tác.
“Muốn ra trận, ta hiện tại còn thiếu một bút đủ số định mức tiền vốn.”
Lữ Dương nghĩ nghĩ, quay người đi đến Thiện Công Lâu.
Không ngoài sở liệu, hắn cái này đệ tử mới nhập môn tại đệ tử cũ trong mắt chính là đợi làm thịt dê béo nhỏ, cũng không lâu lắm Triệu Húc Hà liền chủ động đi tới.
“Vị sư đệ này, mặt ngươi sắc không tốt lắm, là gặp khó khăn gì sao?”
Lữ Dương nghe vậy ngẩng đầu, cười khổ một tiếng: “Có thể có cái gì khó khăn, còn không phải thiếu tiền, không biết sư huynh có thể có cái gì có thể kiếm lời điểm cống hiến nhiệm vụ?”
“Nguyên lai là thiếu tiền a.Cũng là, sư huynh ta là người từng trải, tại ngươi cái tuổi này thời điểm cũng tại vì điểm cống hiến phát sầu, mỗi ngày sứt đầu mẻ trán, Đạo Lữ còn ghét bỏ ta, cùng ta chia tay.Ai, mỗi ngày đều là làm không hết nhiệm vụ, cảm giác thời gian một chút hi vọng đều không có.”
Triệu Húc Hà ngữ khí thổn thức, một bộ cùng Lữ Dương đồng bệnh tương liên bộ dáng.
Nói xong, hắn lại vỗ vỗ Lữ Dương bả vai, nói “sư huynh ta phí thời gian nửa đời, cuối cùng mới tổng kết ra một cái đúng mọi nơi mọi lúc đạo lý.”
“Đó chính là, tiền là chết.”
“Cho nên muốn để tiền đẻ ra tiền, dùng điểm cống hiến đi kiếm điểm cống hiến, mới sẽ không trở thành Thánh Tông nô lệ, mới có thể thoát khỏi loại trâu này ngựa bình thường vận mệnh!”
Lữ Dương nghe vậy lập tức mặt lộ bội phục chi sắc: “Nghe vua nói một buổi, hơn hẳn đọc sách mười năm a!”
Bất quá rất nhanh, Lữ Dương lại mất mác cúi đầu: “Thế nhưng là sư huynh, ta hiện tại liền ngay cả điểm cống hiến đều không có, lại lấy cái gì đi kiếm điểm cống hiến?”
“Nhỏ! Cách cục nhỏ!”
Triệu Húc Hà biểu lộ càng thân thiết, nhe răng cười một tiếng: “Ngươi bây giờ mặc dù không có tiền, nhưng là ngươi có thể mượn a, kiếm được tiền trả lại không được sao?”
“Thế nhưng là.” Lữ Dương hay là một mặt do dự.
Triệu Húc Hà mắt thấy công trạng tới, chỗ nào chịu buông tha, vội vàng nói: “Như vậy đi, ta nhìn tiểu sư đệ ngươi cùng ta hữu duyên, ta mượn ngươi một bút tốt!”
Lữ Dương lập tức ánh mắt sáng lên: “Thật sao?”
Nhìn xem hắn cái kia thèm nhỏ dãi như khát bộ dáng, Triệu Húc Hà lúc này chắc chắn, con cá mắc câu rồi!
“Đương nhiên là thật !”
Triệu Húc Hà một bên vỗ bộ ngực cam đoan, một bên lại lấy ra cái gọi là Tam Hà Hội chiêu bài, sau đó mới hỏi Lữ Dương: “Sư đệ ngươi chuẩn bị vay bao nhiêu?”
Lữ Dương trầm mặc một lát sau, dựng lên hai ngón tay.
“Hai trăm?”
“Hai ngàn!”
Lữ Dương một mặt quyết tuyệt: “Thực không dám giấu giếm, công pháp của ta vay còn không có dùng, công pháp vay tương đương với 1000 điểm cống hiến, còn có ta người mới phúc lợi, Bạch Cốt Phi Kiếm, Khí Huyết Hoàn, Nhân Diện Kiêu.Ta dùng những hành động này thế chấp, Triệu sư huynh, ngươi có thể cho ta vay 2000 điểm cống hiến sao?”
Triệu Húc Hà ngây ngẩn cả người.
Người tuổi trẻ bây giờ, làm việc đều như thế hổ sao?
Ta lúc này mới lừa dối vài câu đâu, ngươi liền trực tiếp quay con thoi ?
Còn không có đợi Triệu Húc Hà kịp phản ứng, Lữ Dương liền nói ra để hắn càng thêm khiếp sợ nói: “Triệu sư huynh, ta dự định toàn bộ kho mua vào Thế Tử Âm Khôi.”
“Cái gì!?”
Triệu Húc Hà đầu tiên là chấn kinh, sau đó lại phảng phất nghĩ tới điều gì, cấp tốc hạ giọng: “Sư đệ.Ngươi sẽ không phải là biết nội tình gì đi?”
“Sư huynh minh giám.” Lữ Dương đồng dạng thấp giọng nói: “Ta trước đó tại Tàng Thư Các tuyển công pháp thời điểm, nghe trộm được cửa ra vào Vương Bách Vinh Vương Sư Huynh nói lời, tựa như là phương nam tình hình chiến đấu bất lợi, sản xuất Thế Tử Âm Khôi Vạn Nhân Hố thất thủ , chỉ là Thánh Tông bí mật phong tỏa tương quan tin tức.”
“Tê!”
Lời vừa nói ra, Triệu Húc Hà lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, ngay sau đó cặp mắt của hắn liền nổi lên nồng đậm tham lam, hiển nhiên cũng ngửi được cơ hội buôn bán.
Nếu như tin tức làm thật, cái kia cơ hội phát tài coi như tới!
Nhìn xem kích động khó nhịn Triệu Húc Hà, Lữ Dương trong lòng cười lạnh.
Con cá mắc câu rồi!
Cảm giác một mực tại máy rời có người không.
