Chương 16: Điên cuồng bọt biển

Có Triệu Húc Hà đảm bảo, Lữ Dương thuận lợi từ sau lưng của hắn “Tam Hà Hội” vay đến 2000 điểm cống hiến, sau đó toàn bộ kho mua vào Thế Tử Âm Khôi.
Mà đổi thành một bên, Triệu Húc Hà cũng trong động phủ hưng phấn mà dạo bước.
“Tin tức lại là thật !”
Nhận được sư tôn tin tức truyền đến đằng sau, hắn lập tức kích động không thôi: “Thánh Tông tại Giang Nam tòa kia Vạn Nhân Hố thế mà thật bị Ngọc Xu Kiếm Các dẹp xong.”
“Người xuất thủ chính là Ngọc Xu Kiếm Các Tam trưởng lão, vị kia danh xưng “Đãng Ma Chân Nhân” tuyệt thế kiếm tu.”
“Trong thời gian ngắn, đoạt lại là không thể nào.”
“Vạn Nhân Hố thất thủ, Thế Tử Âm Khôi trong thời gian ngắn giá cả dâng lên đã nhất định, đúng là chúng ta đầu cơ trục lợi, trữ hàng đầu cơ tích trữ cơ hội thật tốt!”
“Ta muốn phát tài!”
Có thể tại Thánh Tông lăn lộn đến một cái Thiện Công Lâu đệ tử chấp sự thân phận, Triệu Húc Hà đương nhiên sẽ không thiếu bối cảnh cùng nhân mạch, càng sẽ không thiếu nhãn lực cùng tham lam, bởi vậy một xác định Lữ Dương tin tức làm thật, hắn lập tức liền bắt đầu kiếm tiền, sau đó đưa trong tay tiền mặt toàn bộ mua lại mua vào Thế Tử Âm Khôi.
Mà sự tình phát triển cũng đúng như hắn sở liệu.
Theo Giang Nam Vạn Nhân Hố sự kiện truyền ra, càng ngày càng nhiều “phát giác được cơ hội buôn bán” người bắt đầu ở trên thị trường tảo hóa, giá cao mua sắm Thế Tử Âm Khôi.
Tựa như là tất cả ăn ý bọt biển một dạng, trước hết nhất ra trận người đều kiếm lời không ít tiền.
Nhưng mà theo sự kiện lên men, mọi người phát hiện Thế Tử Âm Khôi giá cả hoàn toàn không có rớt xuống xu thế, lúc mua cao, bán thời điểm cao hơn.
Kiếm tiền đột nhiên trở nên dễ dàng đi lên.
Chỉ cần mua vào đến, lại bán đi, liền có thể nhẹ nhõm kiếm được trước kia cần hoàn thành mấy cái, thậm chí mười mấy cái tông môn nhiệm vụ mới có thể kiếm được điểm cống hiến.
Thế là, người điên cuồng càng nhiều.
Càng ngày càng nhiều người bắt đầu xuất ra chính mình tích súc ra trận, hi vọng dùng cái này kiếm tiền, sau đó bọn hắn cũng xác thực đã kiếm được, càng thêm kích thích thị trường.
Cho dù là khá là cẩn thận người, lại phát hiện ngày bình thường chính mình xem thường đồng môn chỉ là đem đồ vật mua về, đợi mấy ngày lại bán đi, liền đã kiếm được so với chính mình tiền nhiều hơn, tâm lý tự nhiên không thăng bằng đứng lên, cho nên bọn họ cũng chuyện đương nhiên gia nhập trận này trong thủy triều.
Tại như vậy thủy triều bên dưới, Thế Tử Âm Khôi giá cả có thể nói là liên tục tăng lên.
Từ ban đầu 200 điểm cống hiến, một đường nhảy lên tới 300 điểm cống hiến, 50% giá cả để vô số kẻ đầu cơ càng thêm điên cuồng.
Dù sao giá tiền của nó cũng không đình trệ, còn tại dâng lên.
Nó hôm nay tại trướng, ngày mai khẳng định sẽ còn trướng, ngày mai tăng, ngày kia lại có lý do gì sẽ không tiếp tục trướng? Lúc này không mua chính là thua thiệt a!
Thế là càng ngày càng nhiều người nghe tin lập tức hành động.
300, 400, 500 rốt cục, làm giá cả bão tố đến 500 điểm cống hiến thời điểm, mọi người lý trí có chỗ khôi phục, cảm thấy giống như không sai biệt lắm.
“Có thể bán!”
Triệu Húc Hà trước hết nhất bắt lấy cái này vi diệu tiết điểm, bắt đầu âm thầm từng nhóm bán tháo chính mình trước đó trữ hàng Thế Tử Âm Khôi, chuẩn bị biến hiện rời sân .
Cùng lúc đó, toàn bộ Thế Tử Âm Khôi thị trường giá cả cũng bắt đầu hạ xuống.
Dù sao trên đời này không chỉ Triệu Húc Hà một người thông minh, cũng có người nhạy cảm nhìn ra ngã xuống xu thế, bắt đầu từng bước bán tháo trong tay mình hàng hóa.
Nếu như cứ như vậy phát triển, không cần mấy ngày, giá cả liền sẽ triệt để tuyết lở, sau đó trở về quỹ đạo.
Nhưng mà chính là tại như thế một cái thủy triều sắp lắng lại thời điểm, đột nhiên, một tin tức từ Sơ Thánh Tông cao tầng, trong vòng một đêm truyền khắp toàn tông.
“Thánh Tông muốn chuẩn bị phản công!”
“Giang Nam Vạn Nhân Hố thất thủ dẫn đến trong môn một vị người thật giận dữ, quyết định tự mình xuất thủ, điều trong môn đệ tử phản công, cùng Ngọc Xu Kiếm Các đấu một trận!”
“Đại chiến buông xuống!”
Thời kỳ chiến tranh, tất cả đối với chiến tranh có lợi vật tư đều muốn tăng giá.
Mà Thế Tử Âm Khôi, một cái có thể tại thời khắc mấu chốt cứu mạng đạo cụ, tại huyết tinh tàn khốc, sắp đến chính ma trong đại chiến lại có bao nhiêu trọng yếu?
Không khác cái mạng thứ hai!
Không hề nghi ngờ, ngay tại tin tức này truyền ra cùng ngày ban đêm, lúc đầu đã bắt đầu hạ xuống Thế Tử Âm Khôi giá cả liền nghênh đón lần thứ hai tăng vọt!
Không chỉ có trong nháy mắt về tới đỉnh phong lúc 500 điểm cống hiến, hơn nữa còn tại kéo lên!
Đợi đến sáng ngày thứ hai, 500 điểm cống hiến đã biến thành 1000 điểm cống hiến, so sánh 200 điểm cống hiến giá gốc vậy mà trọn vẹn lật ra gấp năm lần!
“Ha ha ha ha ha!”
Tàng Thư Các, chỉ gặp Vương Bách Vinh đứng tại hắn tấm kia bảo bối trên ghế xích đu, hưng phấn mà khoa tay múa chân, một gương mặt mo tràn ngập kích động huyết sắc cùng cuồng nhiệt.
“Trướng! Cho ta tiếp tục trướng!”
“Không được, ta phải lại mua điểm, hiện tại một chút như thế bán đi cũng không kiếm được bao nhiêu tiền lại độn điểm, một tòa động phủ điểm cống hiến coi như có !”
Giờ khắc này, toàn bộ Thánh Tông đều nghênh đón đệ tử bình thường cuồng hoan.
Những đệ tử bình thường này không có gì nhãn lực, cũng không có người nào mạch cùng tin tức con đường, cho nên khi người khác âm thầm bán tháo thời điểm, bọn hắn còn tại mua vào.
Mà bây giờ, bọn hắn phát.
Không biết bao nhiêu đệ tử bình thường trong vòng một đêm giá trị bản thân gấp bội, tiền kiếm được thậm chí vượt qua một chút có bối cảnh có hậu đài thâm niên đệ tử toàn bộ tài sản.
Trong lúc nhất thời, vô số cái thiên phương dạ đàm cố sự truyền khắp Thánh Tông.
Tỉ như cái nào đó nghèo rớt mùng tơi, bị vị hôn thê trước mặt mọi người từ hôn tiểu tử nghèo, tại thân gia gấp bội hậu giận đừng vị hôn thê, lưu lại một câu không ai mãi mãi hèn
Lại tỉ như cái nào đó bởi vì phụ thân bỏ mình, mẫu thân tái giá, không thể không ăn nhờ ở đậu tiểu nữ hài, tại mua Thế Tử Âm Khôi trước đó còn trải qua mỗi ngày đều bị mẹ kế tùy ý đánh chửi, ngay cả phụ thân di sản đều không giữ được sinh hoạt, bây giờ giá trị bản thân gấp bội, lập tức tiền đặt cọc mua xuống một tòa cao cấp động phủ.
Ngươi có mộng tưởng sao? Muốn thực hiện mộng tưởng sao?
Đến mua Thế Tử Âm Khôi đi!
Loại người này người đầu nhập trong đó điên cuồng tại một ngày nào đó, một vị Luyện Khí viên mãn đệ tử đột nhiên đột phá, thành công Trúc Cơ đằng sau triệt để đạt đến đỉnh phong.
Bởi vì vị kia thành công Trúc Cơ đệ tử trước mặt mọi người nói thẳng, hắn sở dĩ có thể đột phá, hoàn toàn là thông qua mua bán Thế Tử Âm Khôi đã kiếm được đầy đủ điểm cống hiến, sau đó tiền đặt cọc mua một viên Trúc Cơ Đan, cho nên hắn muốn cảm tạ Thế Tử Âm Khôi, nếu như không phải nó, chính mình không có khả năng nghịch thiên cải mệnh
Triệt để điên rồi.
1000, 2000, 3000 Thế Tử Âm Khôi giá cả một kỵ tuyệt trần, mà nhìn xem tăng cao giá cả, có người cao hứng, tự nhiên cũng có người thương tâm.
Cao hứng người, tỉ như Lữ Dương.
Hắn không nói, tại giá cả bão tố đến 2000 thời điểm quả quyết lựa chọn bán tháo.
Dù sao giá gốc 200 điểm cống hiến mua về 10 cái, 2000 điểm cống hiến bán đi, đến một lần một lần chính là gấp 10 lần lợi nhuận, hai vạn điểm cống hiến doanh thu!
Thương tâm người, tỉ như Triệu Húc Hà.
Khi thấy giá cả tăng trở lại lúc, hắn hối hận ruột đều xanh , nhất là khi nhìn đến hắn trước kia xem thường, thậm chí dự định hại Vương Bách Vinh đằng sau.
Theo hắn biết, Vương Bách Vinh cái này tầm thường mấy chục năm, nửa thân thể đều nhanh muốn vùi vào trong đất gia hỏa trọn vẹn độn 20 nhiều cái Thế Tử Âm Khôi, tất cả đều là trong khoảng thời gian này giá cao mua vào tới, trước đó chính mình vụng trộm bán tháo thời điểm, còn thầm cười nhạo hắn là đợi cắt rau hẹ.
Nhưng là bây giờ, hắn mẹ nó đều nhanh muốn kiếm được 10 vạn điểm cống hiến!
Nếu như chỉ là chính mình không có kiếm được, đây cũng là thôi.
Thế nhưng là làm Triệu Húc Hà nhìn thấy Vương Bách Vinh kiếm lời nhiều cống hiến như vậy điểm, mỗi ngày mừng rỡ không ngậm miệng được, cảm giác kia thật là bị hắn thua lỗ còn khó chịu hơn!
Mà khi nhìn đến Thế Tử Âm Khôi giá cả trên đường đi trướng, không ngừng nghỉ chút nào xu thế hậu, Triệu Húc Hà càng là suy đi nghĩ lại, do dự ròng rã một đêm.
Cuối cùng, hắn hai lần ra trận .
Trước đây rời sân kiếm được điểm cống hiến bị hắn lại ném trở về Thế Tử Âm Khôi thị trường.
Ngay từ đầu hắn còn bảo trì cẩn thận, không có đầu nhập toàn bộ điểm cống hiến, có thể mắt thấy giá cả một mực trướng, mỗi trướng một chút hắn cũng cảm giác chính mình thua lỗ một chút.
“Tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại, ta đã bỏ qua một lần, sao có thể bỏ lỡ lần thứ hai?”
“Nó sẽ còn tăng, hiện tại mua dù sao cũng so về sau mua xong .”
Cùng Triệu Húc Hà ý nghĩ giống nhau người còn có rất nhiều.
Mà khi như thế một nhóm sớm nhất biến hiện rời sân người lại lần nữa diễn tiếp, lại lần nữa kích thích Thế Tử Âm Khôi dâng lên, cũng càng thêm kiên định mọi người lòng tin.
