Chương 17: Người khác sợ hãi ta mua thêm

Kỳ thật Triệu Húc Hà cũng rõ ràng, chuyện cho tới bây giờ Thế Tử Âm Khôi đã hoàn toàn biến thành một cái bọt biển, tùy thời đều có thể bạo tạc, sau đó triệt để sập bàn.
Nhưng là hắn cảm thấy lấy chính mình nhạy cảm, nhất định có thể kịp thời rời sân.
Bởi vậy làm Lữ Dương liên hệ với hắn, nói là đã rời sân, muốn hoàn lại trước mượn 2000 điểm cống hiến vay thời điểm, Triệu Húc Hà còn thay hắn đáng tiếc.
“Qua loa, sư đệ ngươi quá qua loa a!”
“Ngươi không nhìn thấy Thế Tử Âm Khôi giá cả còn tại trướng sao? Đây là không có khai chiến đâu, các loại chân chính khai chiến, khi đó mới là thật cung không đủ cầu!”
“Thừa dịp bây giờ còn không có tăng quá phận, ta đề nghị ngươi tranh thủ thời gian mua về.”
Đối mặt Triệu Húc Hà lực khuyên, Lữ Dương lại giữ vững lý trí.
Mặc dù hắn cũng đối tăng vọt Thế Tử Âm Khôi rất đỏ mắt, thậm chí hối hận sớm như vậy bán tháo, nhưng là hắn rõ ràng hơn Triệu Húc Hà giờ phút này khuyên lý do của mình.
Quan tâm chính mình?
Đừng ngốc , hắn là muốn kéo người ra trận!
Dù sao càng nhiều một người ra trận, hắn liền càng có cơ hội biến hiện rời sân.
“Nhịn xuống, ta không vội.”
“Một thế này trước xem tình huống một chút, xác nhận giá tốt nghiên cứu điểm cao nhất, đợi một thế sau ta lại một lần nữa thao tác một lần, đến lúc đó mới là ta kiếm lớn cơ hội tốt.”
Có 【 Bách Thế Thư 】 tại, ta sẽ chỉ kiếm lời, vĩnh viễn sẽ không thua thiệt!
Nghĩ tới đây, Lữ Dương tâm tình trong nháy mắt cân bằng nhiều, trực tiếp cùng Triệu Húc Hà thanh toán xong vay, sau đó liền trực tiếp bế quan, không tiếp tục để ý ngoại giới.
Ngay tại Lữ Dương bế quan đồng thời, Thế Tử Âm Khôi giá cả còn tại tăng cao.
Bởi vì Sơ Thánh Tông thật làm ra chuẩn bị chiến đấu động tác!
Số lớn đệ tử nhận được điều lệnh, lần lượt rời tông, chẳng biết đi đâu.Dưới loại tình huống này, Thế Tử Âm Khôi giá cả tự nhiên không có khả năng có chút ngã xuống.
Dù là đắt đi nữa, những cái kia sắp lao tới chính ma đại chiến người cũng chỉ có thể cắn răng mua xuống.
Dù sao tiền còn có thể kiếm lại, mạng chỉ có một.
Mà dưới loại tình huống này, càng ngày càng nhiều người lựa chọn ra trận, trong đó đại bộ phận thậm chí không phải đệ tử bình thường, mà là chân chính con em thế gia.
So với đệ tử bình thường, những thế gia đệ tử này xuất thân hào môn, trưởng bối kém cỏi nhất cũng là một vị Trúc Cơ chân nhân, có thể vận dụng điểm cống hiến không thể nghi ngờ so với cái kia đệ tử bình thường mạnh hơn rất nhiều. Bởi vậy tại bọn hắn ra trận hậu, vốn là còn chậm dần xu thế Thế Tử Âm Khôi giá cả lại lần nữa bay lên.
Ba ngàn, 4000, 5000
Rất hiển nhiên, cái giá tiền này đã cùng Thế Tử Âm Khôi giá trị không phải một cái phương diện , thậm chí đã có ít người xuất phát từ sợ hãi, bắt đầu rời sân .
Dưới loại tình huống này, Thế Tử Âm Khôi giá cả tự nhiên xuất hiện ngã xuống.
Tương tự khủng hoảng cũng dần dần tràn ngập ra, nhưng mà lại có nhiều người hơn, nhất là trải qua lần thứ nhất ngã xuống người nhưng như cũ tràn đầy lòng tin.
“Đừng hốt hoảng, đây chỉ là tính kỹ thuật điều chỉnh!”
“Bán tháo? Còn sớm rất đâu!”
Lần này, Triệu Húc Hà cảm thấy mình hấp thụ giáo huấn.
Trước đó hắn cũng là bởi vì trước thời gian rời sân, kết quả hai lần ra trận không chỉ có không có kiếm lời, còn nhỏ thua lỗ một bút, đồng dạng thua thiệt hắn làm sao có thể ăn lần thứ hai?
“Chính ma đại chiến còn chưa bắt đầu đánh đâu, trên thị trường Thế Tử Âm Khôi số lượng còn rất đủ, cho nên hiện tại chợt nhìn qua giá cả giống như đã đến đầu. Thế nhưng là một khi đánh, Thế Tử Âm Khôi tất nhiên đại lượng tiêu hao, lại không có mặt khác cùng chất phẩm thay thế, đến lúc đó mọi người vẫn là phải trở về mua!”
“Tới lúc đó, giá cả tất nhiên nghênh đón lần thứ ba tăng vọt!”
“Chỉ là 5000 điểm cống hiến tính là gì? 7000, thậm chí 10. 000 cũng có thể! Có tiền mà không mua được, việc quan hệ tính mệnh, mọi người đập nồi bán sắt cũng phải mua!”
Triệu Húc Hà cảm thấy mình phân tích đơn giản không chê vào đâu được.
“Cho nên thừa dịp những thứ ngu xuẩn kia bởi vì sợ hãi mà bán tháo.Ta phải thêm kho!”
Nghĩ tới đây, Triệu Húc Hà không chỉ có tướng tất cả tích súc đều đầu nhập vào đi vào, thậm chí còn đi vay mượn, dựa vào Tam Hà Hội tín dự mượn một số lớn khoản.
Hắn quay con thoi .
Triệu Húc Hà dĩ nhiên không phải duy nhất “người thông minh”, cũng có người cùng hắn làm ra giống nhau phán đoán, cũng bắt đầu thừa cơ trắng trợn tại trên thị trường tảo hóa.
Thụ ảnh hưởng này, vừa ngã xuống không lâu giá cả lại bắt đầu tăng trở lại.
Nhìn thấy một màn này, lúc đầu trong lòng còn có chút không chắc Triệu Húc Hà lập tức phảng phất ăn một viên thuốc an thần, cảm thấy mình lựa chọn quay con thoi thực sự cơ trí.
Sau đó, ngày thứ hai sáng sớm.
Một thanh âm trực tiếp từ Thánh Hỏa Nhai, trong nháy mắt truyền khắp Sơ Thánh Tông trong ngoài.
“Gần đây, bản tông Chưởng Giáo Chân Quân tự mình bố trí, trên mặt nổi triệu tập đệ tử, làm ra chuẩn bị chiến đấu tư thái, vụng trộm phái người đánh bất ngờ Giang Nam Vạn Nhân Hố.”
“Bởi vậy thật cao hứng hướng các đệ tử tuyên bố.”
“Ngay tại hôm qua, Giang Nam Vạn Nhân Hố đã do Chưởng Giáo Chân Quân tự mình đoạt lại, đồng thời Ngọc Xu Kiếm Các đã liên hệ chưởng giáo, nguyện ý cùng Thánh Tông hoà đàm.”
Nổ.
Mặt chữ trên ý nghĩa , ngay tại tin tức truyền ra trong nháy mắt, nào đó trong một tòa động phủ truyền ra tiếng nổ, tựa hồ có người tẩu hỏa nhập ma tự bạo .
Ngay sau đó, yên lặng như tờ.
Lớn như vậy Sơ Thánh Tông, hôm qua hay là một mảnh sinh cơ bừng bừng, vạn vật cạnh phát cảnh tượng, bây giờ lại chỉ còn lại có làm cho người sợ hãi đến hít thở không thông tĩnh mịch.
Bởi vì tất cả mọi người minh bạch, Giang Nam Vạn Nhân Hố bị đoạt về, mang ý nghĩa Thế Tử Âm Khôi hàng số lượng không còn thiếu, Ngọc Xu Kiếm Các chủ động hoà đàm, mang ý nghĩa chính ma đại chiến xa xa khó vời càng quan trọng hơn là, tin tức này là thông qua lệnh bài đệ tử ban bố, tương đương với phía quan phương phát ra tiếng.
Cho nên nó không thể nào là giả.
Tên là Thế Tử Âm Khôi bọt biển tại thời khắc này ầm vang nổ tung, kết quả chính là giá tiền của nó từ điểm cao nhất 7000, bắt đầu nhảy lầu thức sụt giảm.
5000, ba ngàn, một ngàn, hai trăm.
Trước đó dùng hơn một tháng mới trướng đi lên giá cả, bây giờ lại tại ngắn ngủi trong vòng một khắc đồng hồ liền sụt giảm trở về giá gốc, thậm chí còn tại tiếp tục ngã xuống!
Tất cả mọi người muốn bán, nhưng không ai nguyện ý mua.
Nhất là độn đại lượng Thế Tử Âm Khôi người, bây giờ càng là chỉ có thể trơ mắt nhìn xem giá cả rớt phá đáy cốc, nhìn xem của cải của bọn họ không ngừng bốc hơi.
Phanh! Phanh! Phanh!
Đêm đó, Sơ Thánh Tông bên trong cơ hồ thường cách một đoạn thời gian liền sẽ truyền ra một đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh, không biết có bao nhiêu người bởi vậy đạo tâm phá toái.
Trong động phủ, Triệu Húc Hà đã sớm ngất đi.
Đợi đến hắn mở hai mắt ra, thần sắc còn có chút mờ mịt, như trong mộng: “Thật sự là đáng sợ, ta thế mà mơ tới Thế Tử Âm Khôi giá cả ngã ha ha ha.”
Sau đó hắn lại liếc mắt nhìn Thế Tử Âm Khôi giá cả.
100 điểm cống hiến một bộ.
“.Khẳng định là nhìn lầm .”
Trầm mặc một lát sau, Triệu Húc Hà tắt đi lệnh bài đệ tử, hít sâu một hơi, sau đó tay run run lại lần nữa mở ra, xem xét Thế Tử Âm Khôi giá cả.
50 điểm cống hiến một bộ.
“Phốc!!!”
Triệu Húc Hà tại chỗ một ngụm lão huyết phun ra, khuôn mặt trực tiếp trướng thành màu gan heo, khí cơ càng là cùng Thế Tử Âm Khôi giá cả một dạng trong nháy mắt rơi xuống đáy cốc.
“Ta hận.!”
Triệu Húc Hà không kịp nghĩ nhiều, liều mạng áp chế xuống trong lòng bạo tẩu suy nghĩ, điều tức vận công, chải vuốt chân khí, nguy hiểm thật mới không có chân chính tẩu hỏa nhập ma.
Đúng lúc này, ngoài động phủ đột nhiên truyền đến thanh âm.
“Triệu sư huynh, Lữ Dương đến đây bái phỏng.”
“Lữ Dương?”
Triệu Húc Hà sửng sốt nửa ngày, mới nhớ tới chính mình vị sư đệ này, lại nghĩ tới đối phương sớm rời sân trả sạch vay, chính mình bây giờ lại là mất cả chì lẫn chài.
“Phốc!”
Lau vết máu ở khóe miệng, Triệu Húc Hà run rẩy đi đi ra ngoài, đã thấy Lữ Dương chính một bộ thần thanh khí sảng đứng ở trước cửa, nhiệt tình hướng hắn phất tay:
“Sư huynh, hôm nay lại kiếm bao nhiêu tiền a?”
Phanh!
Một tiếng nổ vang, chỉ gặp Triệu Húc Hà cương nha cắn chặt, toàn thân cao thấp đều xuất hiện chân khí bạo tẩu, trùng kích da thịt sau vết rạn, chảy ra từng tia từng tia vết máu.
Lữ Dương lập tức một mặt hoảng sợ: “Sư huynh!? Ngài không có sao chứ?”
“.Ta không sao.”
Triệu Húc Hà miễn cưỡng gạt ra một chút dáng tươi cười: “Đúng rồi, Lữ sư đệ, ta gần nhất phát hiện một chỗ tiền nhân động phủ, bên trong tựa hồ có không ít đồ tốt.”
Thoại âm rơi xuống, Triệu Húc Hà trong mắt lập tức nổi lên một sợi hung quang, từ trong hàm răng gạt ra thanh âm: “Không biết sư đệ ngươi có hứng thú hay không?”
