Chương 18: Hack chính xác cách dùng

“Tiền nhân động phủ?”
Nghe xong Triệu Húc Hà đề nghị, Lữ Dương lắc đầu: “Sư huynh nhiệt tình mời, nhưng tiểu đệ thần thông không tinh, bây giờ chỉ muốn muốn toàn tâm toàn ý tu luyện.”
“A?” Triệu Húc Hà nghe vậy nheo cặp mắt lại: “Sư đệ hẳn là không yên lòng ta?”
“Sư huynh quá lo lắng, chỉ là tiểu đệ bây giờ còn không có tập được thần thông, không có chút nào đấu pháp chi năng, coi như cùng sư huynh ra ngoài cũng chỉ là cản trở thôi.”
Lữ Dương lý do hợp tình hợp lý.
Dù sao hắn nhập môn không bao lâu liền bắt đầu xào Thế Tử Âm Khôi, ngay cả Tàng Thư Các công pháp vay đều xuất ra đi làm thế chấp, điểm này Triệu Húc Hà cũng rõ ràng.
“.Quên đi.”
Triệu Húc Hà lắc đầu, thần sắc lãnh đạm xuống tới.
Giờ này khắc này, trong lòng của hắn đã sinh ra sát ý, dù sao hắn nhưng là ngay cả quần đều thua thiệt sạch , Lữ Dương vẫn còn có thể kiếm được tiền sớm rời sân.
Cái này khiến hắn làm sao có thể tiếp nhận?
Càng quan trọng hơn là Lữ Dương kiếm được điểm cống hiến, tiền vốn đều là từ hắn bên này mượn tới , bốn bỏ năm lên, những số tiền kia đều hẳn là hắn mới đối!
“Cũng được, trước tạm gửi ở ngươi nơi đó”
Triệu Húc Hà trong lòng cười lạnh: “Chỉ biết là tu luyện, không tập đấu pháp thần thông, còn tưởng rằng chính mình là tại những cái kia chính đạo danh môn, có thể an tâm tu luyện sao? Chờ ta giải quyết Bàn Long Đảo sự tình, tìm một cơ hội đêm khuya chui vào nó động phủ, đem nó xử lý, những cái kia điểm cống hiến làm theo là của ta!”
“Không có gì bất ngờ xảy ra, họ Triệu cũng đã đang suy nghĩ làm sao đối phó ta .”
Rời đi Triệu Húc Hà động phủ, Lữ Dương nghênh ngang hướng lấy Tàng Thư Các đi đến, trong lòng đã đoán được Triệu Húc Hà ý nghĩ, lại là không chút nào hoảng.
Dù sao hắn mấy ngày nay cũng không phải uổng phí .
Ngay tại người khác xào Thế Tử Âm Khôi xào khí thế ngất trời lúc, hắn lại là không để ý đến chuyện bên ngoài, mua số lớn linh đan liền trực tiếp bắt đầu bế quan tu luyện.
Luyện Khí tầng bốn đến sáu tầng đều thuộc về trung kỳ, không có bình cảnh, chỉ cần dùng tiền cắn thuốc liền có thể đột phá.
Mà kiếm lời máu 10. 000 điểm cống hiến Lữ Dương đương nhiên sẽ không keo kiệt, bởi vậy hắn giờ phút này sớm đã đột phá đạt tới Luyện Khí sáu tầng, đứng hàng trung kỳ đỉnh phong .
Tiện thể nhấc lên, nguyên thân tự mang bệnh hoa liễu cũng bị hắn dùng điểm cống hiến đổi lấy một viên tẩy trần đan chữa lành.
Trên thực tế chứng minh, một đời người lớn nhất bệnh bất trị, đó chính là bệnh nghèo.
Đời thứ nhất Ngọc Tố Chân sở dĩ sẽ bị hoa của mình liễu bệnh giết chết, nói cho cùng vẫn là bởi vì không có tiền.
Về phần trung kỳ bình cảnh, lúc đầu hắn còn muốn thử một chút có thể hay không dùng Tiên Thiên Nhất Khí đột phá, đáng tiếc không biết có phải hay không là số lượng không đủ nguyên nhân, hiệu quả có chút ít còn hơn không.
Bởi vậy có thể thấy được, lúc trước Lưu Tín hố chết người chỉ sợ cũng không chỉ hắn một cái.
Về phần cái gì không tập thần thông, tự nhiên cũng là lừa dối Triệu Húc Hà .
Kiếp trước hắn dựa vào bày trận đánh lén, cái này mới miễn cưỡng tại Triệu Húc Hà khí suy kiệt lực tình huống dưới đem nó áp chế, một thế này lại là không cần phiền phức như vậy.
Dù là chính diện giao thủ, hắn cũng có đào tẩu nắm chắc!
“Vương sư huynh, gần đây không việc gì?”
Đi vào Tàng Thư Các, Lữ Dương thuần thục lấy ra một viên hồ lô rượu, cười nói: “Tốt nhất Túy Hoa nhưỡng, đây chính là ta đặc biệt là sư huynh lấy được.”
“.Lại là ngươi tiểu tử.”
Tàng Thư Các cửa ra vào, một mặt vẻ già nua Vương Bách Vinh nghe vậy khóe mắt có chút co lại, chợt cảm khái nói: “Một hồ lô liền muốn 50 điểm cống hiến Túy Hoa nhưỡng.”
“Tiểu tử ngươi là thật phát tài a.”
Một thế này, Lữ Dương cường điệu cùng Vương Bách Vinh đánh tốt quan hệ.
Ngay từ đầu Vương Bách Vinh đối với hắn vẫn yêu đáp không để ý tới, có thể từ khi Thế Tử Âm Khôi bạo lôi về sau, vị này Tàng Thư Các lão sư huynh đối với hắn thái độ cũng tốt hơn nhiều.
Nguyên nhân cũng rất đơn giản.
Bởi vì ngay tại Thế Tử Âm Khôi bạo lôi trước đó, hắn thuyết phục Vương Bách Vinh bán mất trong tay trữ hàng một bộ phận hàng hóa, tránh đi táng gia bại sản vận mệnh.
Từ đó về sau, Vương Bách Vinh liền đối với hắn không gì sánh được cảm kích.
“Đáng thương lão phu không sống mấy chục năm, còn không có ngươi một tên tiểu tử nhìn thấu qua, nếu không có ngươi đánh thức ta, bây giờ ta chỉ sợ đã tẩu hỏa nhập ma.”
“Chỗ đó, sư huynh quyết không thể tự coi nhẹ mình.”
Lữ Dương lắc đầu: “Cái gọi là lời hay khó khuyên đáng chết quỷ, ngày đó tiểu đệ ta thuyết phục qua rất nhiều người, cũng chỉ có sư huynh ngài thật nghe đi vào.”
“Sư huynh có can đảm huyền nghi ghìm ngựa, cũng là một loại trí tuệ.”
“Ân”
Vương Bách Vinh nghe vậy nheo mắt lại, vuốt ve râu ria, mặc dù biết Lữ Dương đây là đang cố ý vuốt mông ngựa, có thể lời này hắn thật sự là càng nghe càng dễ nghe.
Ngay sau đó, hai người liền triển khai cái bàn, đối ẩm .
Vương Bách Vinh cũng không khách khí, trực tiếp đổ tràn đầy một chén Túy Hoa nhưỡng, uống một hơi cạn sạch, sau đó mới chậm rãi mở miệng: “Tiểu tử ngươi, đến cùng mưu đồ gì?”
Vương Bách Vinh giờ phút này trong lòng cũng chỉ có như thế một nỗi nghi hoặc .
“Ta và ngươi vô thân vô cố , chẳng lẽ ngươi thật đúng là tin phía ngoài chuyện ma quỷ, cho là lão già ta là Tàng Thư Các cao nhân, đang đợi người hữu duyên đi?”
“Làm sao lại.”
Lữ Dương một bên cho Vương Bách Vinh rót rượu, một bên cười nói: “Cái gọi là gia có một già, như có một bảo. Tại hạ chẳng qua là cảm thấy sư huynh có thể tại Thánh Tông sống đến lớn như vậy số tuổi, khẳng định là có mấy phần bản lãnh, lại là tại Tàng Thư Các làm việc, có lẽ có thể tại công pháp thần thông thượng chỉ điểm chỉ điểm tại hạ”
Lữ Dương lời nói được cực kỳ thành khẩn.
Vương Bách Vinh nghe xong cũng từ chối cho ý kiến, chỉ là tiếp tục rót rượu, uống vào uống vào liền bắt đầu phàn nàn lên Thánh Tông lần này cắt đệ tử rau hẹ vô sỉ hành vi.
“Đơn giản chính là súc sinh!”
“Thật vừa đúng lúc, ngay tại giá cả nhảy lên tới đỉnh phong thời điểm đột nhiên xuất thủ chèn ép, đây tuyệt đối là sớm có dự mưu, Thánh Tông cao tầng bên trong có người xấu a!”
Lữ Dương thiên về một bên rượu, một bên thuận miệng phụ họa.
Đợi đến Vương Bách Vinh uống đến nhiều, đã bắt đầu gật gù đắc ý đằng sau, hắn mới thấp giọng nói: “Sư huynh, ta lần này tới là muốn chọn lựa công pháp thần thông.”
“Không biết sư huynh có thể có đề cử? Thần thông uy lực càng lớn càng tốt!”
“Ta liền biết tiểu tử ngươi muốn cầu cạnh ta!” Vương Bách Vinh một bên hắc hắc cười không ngừng, một bên đắc ý nói: “Bất quá ngươi hỏi ta, cũng coi là hỏi đúng người!”
Lữ Dương vội vàng chắp tay: “Còn xin sư huynh dạy ta.”
“Đầu tiên đâu, chân chính thượng thừa thần thông ngươi cũng đừng có suy nghĩ, chúng ta cái này Tàng Thư Các chỉ là Bổ Thiên Phong phân các, công pháp thần thông uy năng đều có hạn.”
“Chân chính lợi hại thần thông đều tại trên Thánh Hỏa Nhai đâu, không phải chân truyền không thể học!”
“Bất quá đây cũng là bình thường, chúng ta những này Luyện Khí sơ kỳ cùng trung kỳ đệ tử, đó chính là Thánh Tông trâu ngựa, làm sao có thể đến thụ lợi hại thần thông?”
Dù sao trâu ngựa hiểu nhiều như vậy làm gì? Hiểu nhiều lắm ngược lại bất lợi cho đoàn kết.
Về phần đệ tử chân truyền, đây chính là chân chính vào Thánh Tông biên chế, tương lai muốn kế tục tông môn y bát tinh anh, tự nhiên lại là một phen khác đãi ngộ .
“Liền không có chiết trung điều hòa chi pháp sao?” Lữ Dương thấp giọng nói.
“Đương nhiên là có!”
Vương Bách Vinh mỉm cười, hắn tại Tàng Thư Các làm hơn bốn mươi năm, như vậy tư lịch, Tàng Thư Các tất cả công pháp thần thông liền không có hắn không quen biết.
Mặc dù không biết nội dung cụ thể, nhưng sau khi luyện thành hiệu quả như thế nào lại là hiểu rõ tại tâm.
“Chúng ta tòa này Tàng Thư Các a, thật muốn nói luyện thành uy năng thượng thừa thần thông kỳ thật chỉ có ba loại, mà lại mỗi một loại đều có nghiêm trọng tác dụng phụ.”
“Tác dụng phụ?”
Nói đến đây, Vương Bách Vinh biểu lộ không gì sánh được ngưng trọng, trầm giọng nói: “Tỉ như ta liền biết một môn thần thông, tên là « Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang », thông qua lấy thân tế bảo để pháp bảo uy lực đại tăng, có thể công thành đằng sau không chỉ có giảm thọ, mà lại không cách nào lại tiếp tục tu luyện, có thể nói tự tuyệt tiên đồ.”
“Ngươi nói một chút, tác dụng phụ lớn không lớn?”
Vương Bách Vinh bản ý là muốn dọa lùi Lữ Dương, nhưng không có nghĩ đến Lữ Dương nghe xong hắn khuyên giải hậu chẳng những không có mảy may thất lạc, ngược lại càng kích động.
“Thần thông như thế, nên làm việc cho ta!”
Mặc dù tác dụng phụ xác thực rất lớn, nhưng là lại lớn vậy cũng giới hạn tại một thế này, mà một thế này tác dụng phụ cùng đời sau ta lại có quan hệ thế nào?
Hắn giống như tìm tới 【 Bách Thế Thư 】 chính xác cách dùng !
