Chương 19: Lột da

“Ngươi thật muốn học những thần thông này?”
Gặp Lữ Dương một mặt tâm động, Vương Bách Vinh cũng có chút ngoài ý muốn, nhịn không được nói: “Sư đệ, Tiên Đạo thủy chung là cảnh giới làm đầu, ngươi muốn phân rõ chủ thứ a.”
Hắn thấy, Lữ Dương tuổi còn trẻ liền đã kiếm được nhiều như vậy điểm cống hiến, tương lai không nói Trúc Cơ, chí ít Luyện Khí đại viên mãn vẫn rất có hi vọng , cần gì phải đi luyện những cái kia tác dụng phụ cực lớn thần thông, coi như chiến lực thông thiên thì như thế nào? Cuối cùng thọ nguyên đến không phải là một nắm đất bụi.
“Nhân sinh khổ đoản, chớ có sai lầm a.”
Nói đến đây, Vương Bách Vinh lộ ra một bộ buồn bã cho: “Ngươi còn trẻ, vẫn không rõ đạo lý này hoa có mở lại ngày, người không tại thiếu niên a.”
“Ngươi bây giờ là trẻ trung khoẻ mạnh, có thể mười năm sau đâu? Hai mươi năm sau đâu?”
“Ngươi hôm nay làm ra sự lựa chọn này, nhìn qua khoái ý , trên thực tế có thể muốn mấy chục năm sau mới có thể nhìn ra tai hại, đến lúc đó nhưng không có thuốc hối hận.”
Lời còn chưa dứt, Vương Bách Vinh tựa hồ lại lâm vào trong hồi ức, một hồi lâu qua đi mới cảm khái nói: “Ngươi là không biết, lão già ta lúc còn trẻ tại Thánh Tông thế nhưng là rất phong quang , nhưng chính là một bước đạp sai, kết quả phí thời gian cả đời, đến nay mỗi lần nhớ tới đều là đau đến không muốn sống a.”
Nói nói, Vương Bách Vinh đỏ ngầu cả mắt.
Chếnh choáng cấp trên phía dưới, hắn dứt khoát lôi kéo Lữ Dương nói về chính mình phong quang qua lại.
Kỳ thật cũng không có gì, đơn giản là lúc tuổi còn trẻ không hiểu được chân khí phẩm giai tầm quan trọng, ngoài ý muốn đạt được một môn thất phẩm trở xuống công pháp liền tu luyện.
Kết quả chân khí phẩm giai quá thấp, cả đời vô vọng Trúc Cơ, Luyện Khí cũng khó khăn viên mãn.
Mấy chục năm qua, hắn nửa thân thể vùi sâu vào đất vàng, đã từng sư huynh đệ, ngưỡng mộ nữ tử lại đều từng cái kéo dài tuổi thọ, đến nay tuổi thanh xuân.
Cái này cỡ nào để cho người ta hối hận, nhiều để cho người ta đau lòng, làm sao nhân sinh ai có thể làm lại?
“Cái gì? Ta có thể làm lại? Cái kia không sao.”
Mắt thấy Vương Bách Vinh cứ như vậy say chết đi qua, Lữ Dương lúc này mới đứng người lên, dựa theo Vương Bách Vinh miêu tả tìm được quyển kia « Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang ».
Không thể phủ nhận, đây đúng là một môn ma công.
Lữ Dương đem nó đổi đi ra, biểu lộ ngưng trọng: “Tốc thành, tác dụng phụ lớn, tính nguy hiểm cao, tất cả Ma Đạo nên có đặc điểm nó cơ hồ đều có.”
Muốn luyện thành môn thần thông này, trước hết tuyển định một kiện pháp bảo, sau đó dùng pháp bảo tướng người của mình da sống lột bỏ đến, lại dùng bí pháp tiến hành luyện chế, trải qua chín chín tám mươi mốt ngày mới có thể luyện chế ra một đạo hóa huyết bảo quang, bám vào tại trên pháp bảo, tu sĩ tầm thường sát liền thương đụng liền vong.
“Đồng thời ta tự thân cũng sẽ trở thành dựa vào pháp bảo mà tồn một đạo huyết ảnh.”
“Pháp bảo không tổn hại, huyết ảnh không vong.”
“Tác dụng phụ thì là tuổi thọ giảm phân nửa, đồng thời hóa thành huyết ảnh đằng sau liền không còn là thân người, mà là chỉ có hình người, bởi vậy tu vi cũng sẽ không lại tiến bộ.”
“Tốt, quả nhiên thích hợp ta!”
Lữ Dương mắt sáng ngời, lúc này quyết định tập luyện môn thần thông này.
Mà tại tập luyện trong quá trình, hắn phát hiện môn thần thông này thế mà còn có một phiên bản khác, tựa hồ là một vị nào đó đại tu sĩ đối với nó tiến hành sửa chữa cùng ưu hóa.
“Dù sao môn thần thông này xác thực thần diệu phi phàm.”
“Sửa chữa sau phiên bản cũng không cần người tu luyện chính mình đi lột da huyết tế, mà là để người tu luyện huyết tế đồng bào của mình huynh đệ hoặc là con cháu hậu duệ.”
“Kể từ đó, đồng dạng có thể luyện thành môn thần thông này, bất quá bởi vì dạng này luyện chế thành huyết ảnh cuối cùng không phải người tu luyện bản nhân, khó mà vận hóa tự nhiên, cho nên sẽ có phản phệ nguy hiểm.Bất quá ta không giống với, mặc kệ là một thế này hay là đời sau, huyết ảnh đều chỉ sẽ là chính ta!”
Mấy ngày qua đi, Lữ Dương rời đi Tàng Thư Các.
Trừ cái đó ra, hắn lại tiền đặt cọc mua một lần « thần tiêu ngự kiếm chân quyết », dù sao dạng này hắn về sau mới có thể quang minh chính đại đem nó thi triển đi ra.
Hôm sau, “công pháp” đưa đến.
“Ma đầu!”
Nhìn xem trong tay cầm chặt lấy cái cổ ở giữa pháp kiếm, một mặt bất khuất nhìn xem chính mình Vân Diệu Thanh, Lữ Dương đột nhiên sinh ra mấy phần phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác.
Bất quá rất nhanh hắn liền đem nó quên sạch sành sanh .
“Thật có lỗi, ta cần luyện chế Kiếm Hoàn phương pháp cùng kinh nghiệm.”
“Cái gì? Ngươi làm sao lại biết.Ngô.Chờ chút ngươi.!”
Trước lạ sau quen, nương tựa theo đối với Vân Diệu Thanh quen thuộc, Lữ dương hỏa lực toàn bộ triển khai, rất nhanh liền từ trên người nàng thải bổ đến cần tri thức kinh nghiệm.
Nhấc lên quần, Lữ Dương quay người rời đi.
Lần này, hắn đi chính là “Vạn Bảo Phong”, ngoại môn Luyện Bảo Điện đối ứng ngọn núi, nội môn tứ phong một trong, Thánh Tông pháp bảo phần lớn đều xuất từ nơi này.
“Ta muốn thuê một tòa địa hỏa lô.”
Đi vào sân khấu, Lữ Dương trực tiếp đưa ra nhu cầu, tại cho đủ điểm cống hiến tình huống dưới, một khắc đồng hồ hậu hắn liền bị mời vào cao cấp nhất lô thất.
Làm đủ chuẩn bị hậu, hắn liền lấy ra vật liệu.
Kim Tinh ba lượng, ngọc tủy ba lượng, đan sa hai lượng, kiếm khí hai lượng, tiếp lấy kết động pháp quyết, từ địa tâm tiếp dẫn liệt hỏa, sau đó cùng nhau đầu nhập trong lò!
“Mặc dù Ngọc Xu Kiếm Các Kiếm Hoàn phần lớn đều là có trong môn trưởng bối luyện chế, nhưng đó là tại chính đạo, không cần lo lắng có người sẽ vụng trộm làm tay chân. Nơi này chính là Sơ Thánh Tông, cùng gửi hi vọng ở người luyện khí đạo đức trình độ, còn không bằng ta tự mình tới, cùng lắm thì nhiều nếm thử mấy lần.”
Một bộ vật liệu 2000 điểm cống hiến.
Lữ Dương tổng cộng liền kiếm lời 10. 000 điểm cống hiến, trừ bỏ mua sắm thần thông công pháp, trả nợ, toàn bộ tài sản của hắn chỉ có thể mua ba phần luyện chế Kiếm Hoàn vật liệu.
“Nếu như ba lần đều thất bại, vậy liền đời sau lại đến!”
Mang theo ý nghĩ này, Lữ Dương bắt đầu nghiêm ngặt dựa theo từ Vân Diệu Thanh nơi đó thải bổ tới phương pháp kinh nghiệm, khống chế địa hỏa từ từ ngưng luyện tất cả vật liệu.
Kim Tinh dung ngọc tủy, đan sa hợp kiếm khí.
Thời gian dần trôi qua, một viên Đan Hoàn xuất hiện ở Lữ Dương linh thức cảm ứng bên trong, nhưng mà không đợi hắn mừng rỡ, chỉ thấy Đan Hoàn đột nhiên nguyên địa một cái rung động.
“Ầm ầm!”
Nổ.
Một bộ vật liệu báo hỏng, Lữ Dương bình tĩnh huy động ống tay áo quét tới hài cốt, yên lặng tổng kết kinh nghiệm giáo huấn: “.Ta trình tự hẳn là không có vấn đề.”
“Vấn đề ở chỗ một bước cuối cùng.”
Lữ Dương xem Vân Diệu Thanh ký ức, trong mắt dần dần hiển hiện minh ngộ:
“Luyện chế Kiếm Hoàn, cần kiếm cùng tâm hợp, mà ta tu luyện thần tiêu ngự kiếm chân quyết thời gian còn không dài, trên Kiếm Đạo cảnh giới hiển nhiên có chỗ khiếm khuyết”
Theo lý mà nói đây là cứng nhắc yêu cầu, chỉ có thể từ từ thôi.
Bất quá đây là từ chính đạo thị giác đến xem, dù sao chính đạo coi trọng tiến hành theo chất lượng, sẽ rất ít sử dụng một chút chỉ vì cái trước mắt, làm đất trời oán giận thủ đoạn.
Mà Ma Đạo đúng vậy giảng những này.
“Kiếm cùng tâm hợp, nói cho cùng chính là đối với Kiếm Hoàn khống chế.Đã như vậy, ta đồng bộ tu luyện Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang, hiệu quả hẳn là một dạng !”
“Thậm chí hiệu quả tốt hơn!”
Dù sao Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang chính là lấy thân tế bảo, một khi luyện thành cơ hồ cùng pháp bảo hòa làm một thể, độ phù hợp tất nhiên viễn siêu cái gọi là kiếm cùng tâm hợp.
“Bất quá muốn làm đến điểm này, trước đó chuẩn bị xong Ma Phí tán liền không thể dùng”
Luyện chế Kiếm Hoàn là một công việc tỉ mỉ, nếu như hắn phục dụng dược vật áp chế cảm giác đau, dẫn đến luyện chế lúc phản ứng chậm nửa nhịp, rất có thể sẽ thất bại.
Cho nên hắn nhất định phải toàn bộ hành trình bảo trì thanh tỉnh.
“Ma Đạo thôi, liền muốn đối với mình hung ác một chút.Nếu không làm sao được xưng tụng nhân tài?”
Nghĩ tới đây, Lữ Dương trong mắt lập tức hiển hiện một sợi ngoan sắc.
Một lát sau, hắn ngồi ngay ngắn ở địa hỏa lô trước, hướng trong miệng lấp một khối vải rách, đợi đến Kiếm Hoàn lại lần nữa thành hình, liền thao túng kiếm khí hướng phía tự thân rơi đi
