Chương 20: Tiêu Thạch Diệp

Gần sau ba tháng, địa hỏa lô thất.
Lữ Dương run rẩy thân thể, chậm rãi đứng lên.
Không đối cùng nói là đứng, dùng tung bay có lẽ càng thêm phù hợp, bởi vì giờ khắc này hắn đã không có da thịt gân cốt, mà là một đạo máu đỏ tươi ảnh!
“Ta thành!”
Huyết ảnh không có gương mặt, chỉ có hào quang lượn lờ ở giữa chấn động phát ra một đạo hơi có vẻ sai lệch thanh âm: “Chín chín tám mươi mốt ngày, rốt cục luyện thành !”
Một giây sau, chỉ thấy máu ảnh dần dần thu liễm, trên mặt đất bị lột bỏ da cũng trống rỗng bay tới, bị huyết ảnh “mặc” tại trên thân, tái nhợt da thịt dần dần bị huyết sắc tràn đầy, khô quắt da thịt cũng chầm chậm đầy đặn, chỉ chốc lát sau, hoàn hảo không chút tổn hại Lữ Dương liền xuất hiện ở lô trong phòng.
Chợt nhìn lại, cùng thường nhân không khác.
Thậm chí cùng ba tháng trước so sánh, giờ phút này Lữ Dương khí cơ còn muốn to lớn hơn, một thân hùng hồn chân khí trong lúc mơ hồ thậm chí ngưng kết thành một viên khí chủng.
Luyện Khí tầng bảy! Hậu kỳ!
Có lẽ là tu luyện thần thông quá trình quá thống khổ, đối với tinh khí thần đều là một cái khó có thể tưởng tượng ma luyện, này mới khiến hắn ngoài ý muốn đột phá tu vi bình cảnh.
Càng may mắn hơn là, đây là tại hắn chính thức luyện thành thần thông trước đó.
Nếu như là đang luyện thành thần thông đằng sau, cái kia cho dù hắn đột phá bình cảnh cũng vô ích, tỉ như hiện tại, tu vi của hắn liền vĩnh cửu đứng tại Luyện Khí tầng bảy.
“Bất quá cũng đã đủ dùng.”
Lữ Dương thấp giọng thì thào, có được 【 Bách Thế Thư 】 hắn xưa nay sẽ không câu nệ tại một thế thành tựu, như thế nào hoạt dụng ở dưới một thế mới là mục tiêu của hắn.
“Lại thử một chút uy lực!”
Lữ Dương suy nghĩ cùng một chỗ, chỗ mi tâm lập tức nổi lên một viên mỹ lệ Kiếm Hoàn, sau đó thân ảnh liền hóa thành một đạo huyết quang cùng kiếm hoàn kia hợp tại một chỗ.
“Ầm ầm!”
Vạn bảo ngoài núi, theo mặt đất một trận kịch liệt lắc lư, nguyên bản rộn rộn ràng ràng đám người đột nhiên nghiêng lệch, mấy người trực tiếp mới ngã trên mặt đất.
“Chuyện gì xảy ra?”
“Địa Long xoay người.Không có khả năng, có chư vị người thật trấn áp địa mạch, làm sao lại có Địa Long xoay người?”
Một đám đệ tử hai mặt nhìn nhau, trong đó tu vi tương đối cao đệ tử đột nhiên lòng có cảm giác, vô ý thức nhìn về phía một cái hướng khác, trong mắt dần dần hiển hiện kinh ngạc.
“Mau nhìn!”
“Cái kia là”
Tầm mắt của mọi người ứng thanh mà động.
Ngay sau đó, tất cả mọi người thấy được một đạo Quán Nhật Trường Hồng từ một gian lô trong phòng xông ra, một cái chớp mắt liền nhảy vào khung thiên, những nơi đi qua biển mây cuồn cuộn.
Bang bang!
Thanh thúy tiếng kiếm reo truyền khắp Cửu Tiêu, nồng đậm hồng quang tướng Vạn Bảo Phong đều nhuộm thành huyết sắc, dẫn động thiên địa linh khí thậm chí hóa thành ngập trời thủy triều!
Thân ở như vậy linh khí triều cường bên trong, đại bộ phận đệ tử thậm chí không cách nào thổ nạp, gần như ngạt thở!
“Thanh thế như vậy, Luyện Khí hậu kỳ?”
Có đệ tử mặt lộ vẻ hâm mộ: “Đây là đã kết thành khí chủng, chỉ đợi một bước cuối cùng uẩn hóa, liền có thể thành tựu viên mãn, từ đây Trúc Cơ ngay trước mắt.”
“Không biết là vị nào sư huynh đột phá?”
“Luyện Khí hậu kỳ sư huynh ta trước kia cũng đã gặp, cũng không có một vị có như vậy linh áp, cầu vồng kia giống như kiếm quang chỉ sợ cũng là một kiện không tầm thường pháp bảo”
Cùng lúc đó, trên biển mây.
Lữ Dương thân hóa huyết ảnh, khí hợp kiếm quang, một thân linh thức hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra, phương viên hơn mười dặm rõ ràng rành mạch, quan chi như xem vân tay trên bàn tay.
“Luyện Khí hậu kỳ, chân khí chìm vào đan điền, hóa thành khí chủng, dẫn phát tinh khí thần thuế biến. Nếu như ta còn có thân thể, cái kia giờ phút này ta thể phách hẳn là sẽ có một cái bay vọt về chất, đao thương bất nhập đều là bình thường, chân khí hẳn là cũng sẽ vượt lên mấy chục lần, đáng tiếc hiện tại chỉ còn lại có linh thức ”
Lữ Dương ngay tại cảm khái, đột nhiên lông mày giương lên.
“Người nào?”
Lữ Dương lời còn chưa dứt, trong khoảnh khắc kiếm tùy tâm đến, Huyết Sắc Trường Hồng bình thường kiếm quang trực tiếp xé rách biển mây, lộ ra một đạo tuổi trẻ tuấn lãng thân ảnh.
“Sư huynh chớ có động thủ! Chớ có động thủ!”
Chỉ gặp người kia cao giọng hét lớn, Lữ Dương lại là hoàn toàn không thèm để ý, kiếm quang tấn công mà lên, người kia thấy thế vội vàng lấy ra một mặt tiểu kỳ hướng không trung một đứng im lặng hồi lâu.
Một giây sau, chỉ thấy kỳ phiên phấp phới, hóa thành một đôi kỳ môn.
Người kia trốn trong đó một bên kỳ môn, đợi đến Lữ Dương phân ra kiếm quang cũng truy vào về phía sau, mới từ một tòa khác kỳ môn móc ra, ngay sau đó vẫy tay.
Kỳ môn biến mất, một lần nữa hóa thành một mặt tiểu kỳ.
Mà Lữ Dương thì là lông mày giương lên, phát hiện chính mình phân ra kiếm quang thế mà cứ như vậy bị vây ở một chỗ nơi không tên, bị đối phương tránh né đi qua.
“Có ý tứ.”
Lữ Dương nhếch miệng cười một tiếng, mi tâm Kiếm Hoàn kịch chấn, tựa như sấm rền lăn không, qua trong giây lát giống như khổng tước xòe đuôi bình thường phân hoá ra mấy chục trên trăm đạo kiếm quang.
Nhìn thấy một màn này, vốn là còn chút đắc ý người trẻ tuổi lập tức sắc mặt đại biến, vội vàng lại lần nữa lấy ra tiểu kỳ pháp bảo bảo vệ bản thân, đồng thời lớn tiếng nói: “Vị sư huynh này, tại hạ Tiêu Thạch Diệp, lần này đến đây chỉ là muốn kết bạn một phen, tuyệt không ác ý, còn xin sư huynh thu thần thông đi”
“Tiêu Thạch Diệp?”
Lữ Dương nghe vậy sững sờ, sau đó nguyên bản sắp bộc phát kiếm quang đột nhiên trì trệ, đứng tại giữa không trung, chiếu rọi ra một tấm mồ hôi lạnh lâm ly gương mặt.
Cái kia dự định chó nắm?
Một giây sau, Lữ Dương liền thu kiếm quang, hóa thành hình người rơi vào Tiêu Thạch Diệp trước mặt, cởi mở cười to nói: “Sư đệ chớ nên hiểu lầm, vừa mới cùng nhau đùa giỡn ngươi!”
Tiêu Thạch Diệp nghe vậy lau mồ hôi trán, trong lòng oán thầm, cảm thấy Lữ Dương vừa hiển nhiên là muốn muốn động thật, trên mặt lại đồng dạng lộ ra nụ cười xán lạn, ân cần nói: “Sư huynh thần thông quảng đại, pháp lực vô biên, Tiêu Mỗ bội phục, một chút lễ mọn, còn xin sư huynh chớ có chối từ.”
Nói xong, hắn liền thuận tay đưa trong tay tiểu kỳ đưa tới.
“Này làm sao có ý tốt đâu”
Lữ Dương một bên lắc đầu, một bên nhận lấy tiểu kỳ, lúc này mới tại trên mặt cờ thấy được hai chữ, chính là “Độn Không”, đúng là dùng tơ vàng thêu thành.
“Bảo vật này tên là Độn Không Kỳ.”
Tiêu Thạch Diệp chủ động giới thiệu nói: “Tiểu đệ nhập môn trước tại một chỗ tiệm bán đồ cổ mua hàng, lúc đầu không hiện thần dị, nhập môn đằng sau mới phát hiện là một môn kỳ bảo.”
“Cờ phân hai mặt, thôi động hậu có thể hóa thành sinh tử hai tòa kỳ môn.”
“Cùng cảnh giới bên trong, chỉ cần từ tử môn nhập, lại từ sinh môn ra, dù là gặp được nguy hiểm lớn hơn nữa cũng có thể đi ra một đầu sinh lộ, tai kiếp không dính vào người.”
Lữ Dương nghe xong nhịn không được da mặt co lại.
Thần diệu như thế pháp bảo, lại là cái này Tiêu Thạch Diệp tại còn không có tiến vào Thánh Tông tu hành thời điểm, từ một nhà thế gian tiệm bán đồ cổ tiện tay mua được?
Nghĩ tới đây, Lữ Dương đột nhiên tâm niệm vừa động, tướng linh thức tụ tại hai mắt.
Luyện Khí hậu kỳ, linh thức phóng đại đằng sau tự nhiên cũng có rất nhiều diệu dụng, Lữ Dương giờ phút này dùng chính là một môn tên là “thuật vọng khí” thần diệu thủ đoạn.
Kết quả không nhìn không sao, vừa xem xét này, Lữ Dương kém chút cặp mắt trợn tròn.
Bởi vì trong mắt hắn, Tiêu Thạch Diệp toàn thân cao thấp, áo choàng, giày, áo bào, mào đầu, thậm chí liền ngay cả đai lưng dây lưng đều tỏa ra bảo quang!
Luận phẩm chất, chỉ sợ đều không thể so với Kiếm Hoàn của hắn kém!
Dù là lấy Lữ Dương bây giờ tâm tính, cũng khó tránh khỏi sinh ra mấy phần không công bằng.
Dù sao hắn hao phí mấy tháng, khiển trách món tiền khổng lồ mới luyện thành pháp bảo, tại Tiêu Thạch Diệp bên này lại cùng không cần tiền giống như khắp nơi có thể thấy được, khó tránh khỏi để cho người đỏ mắt.
“Người này thật là lớn khí vận”
Nếu như nói trước đó Lữ Dương còn cảm thấy Tiêu Thạch Diệp có thể quất trúng Công Đức Trì thưởng lớn là bởi vì có tấm màn đen ngầm thao tác, như vậy hiện tại hắn lại cải biến ý nghĩ.
Sẽ không phải thật sự là hắn vận khí tốt a?
Nghĩ tới đây, Lữ Dương biểu lộ lại dần dần trở nên cổ quái.
Có cao như vậy khí vận, có thể nói chỉ cần đi theo hắn liền nhất định có thể cọ đến không ít cơ duyên, hết lần này tới lần khác hắn tu vi còn không cao, đoạt đứng lên đặc biệt dễ dàng
Cái này Tiêu Thạch Diệp, tựa như là cá nhân tài a!
