Chương 21: Tai bay vạ gió

“Tiêu sư đệ quả nhiên là tuấn tú lịch sự a.”
Lữ Dương một bên lớn nhỏ, một bên vỗ vỗ Tiêu Thạch Diệp bả vai: “Tại hạ Lữ Dương, cùng ngươi hẳn là cùng một đám nhập môn, không tính là sư huynh.”
“Cùng một đám?”
Tiêu Thạch Diệp nghe vậy một mặt kinh ngạc, chợt mặt lộ vẻ kính nể: “Nói như thế, Lữ huynh thiên phú tất nhiên cực giai, nếu không khó có tu vi như vậy.”
“Đảm đương không nổi như vậy khen ngợi.”
Lữ Dương khoát tay áo, hắn có tự mình hiểu lấy, thiên phú của mình tuyệt đối không thể nói tốt, bình thường tu hành toàn bộ nhờ cắn thuốc, đột phá bình cảnh toàn bộ nhờ tà công.
Nếu như làm từng bước tu luyện, hắn đoán chừng còn kẹt tại Luyện Khí ba tầng đâu.
Biết được Lữ Dương và chính mình là cùng thế hệ hậu, Tiêu Thạch Diệp cũng không còn ban sơ câu nệ, rất nhanh liền cùng Lữ Dương quen thuộc, hai người nói chuyện với nhau sau một lúc, Lã Dương Tài thăm dò tính nói: “Ta vừa mới đột phá, đang định về động phủ củng cố tu vi, Tiêu Huynh sau đó dự định đi nơi nào a?”
“Không dối gạt Lữ huynh, ta dự định đi một chuyến Công Đức Trì.”
Tiêu Thạch Diệp cười nói: “Ta nghe người ta nói cái kia Công Đức Trì nhất khảo nghiệm vận khí, vừa vặn ta gần nhất đột nhiên có chút gặp may mắn, cho nên muốn thừa cơ đi thử xem vận may.”
“Công Đức Trì”
Lữ Dương trong lòng khẽ nhúc nhích, đột nhiên tâm huyết dâng trào nói “đã như vậy, không dường như đi?”
Ở kiếp trước Tiêu Thạch Diệp trúng thưởng số lượng hắn đã thử qua, cho nên hắn rất ngạc nhiên một thế này Tiêu Thạch Diệp sẽ làm như thế nào tuyển, có phải thật vậy hay không có tấm màn đen.
Cùng lúc đó, vạn bảo ngoài núi một chỗ biển mây.
Hơn mười đạo thân ảnh yên lặng đứng lặng, người cầm đầu rõ ràng là một vị người mặc áo trắng, nhìn qua phong lưu phóng khoáng thanh niên tuấn lãng, quanh thân bị mây mù lượn lờ.
Đúng lúc này, một người trong đó đột nhiên mặt lộ vẻ vui mừng:
“Lưu sư huynh, cái kia họ Tiêu đi ra .”
Lời còn chưa dứt, thanh niên tuấn lãng tựa hồ cũng từ trong nhập định thanh tỉnh lại, mây mù tán đi, lộ ra một tấm Lữ Dương tuyệt đối sẽ không quên khuôn mặt.
Rõ ràng là Lưu Tín!
Lúc này Lưu Tín đồng dạng đột phá Luyện Khí hậu kỳ, mà lại chủ tu « Tiên Thiên Đạo Thư » hắn so với tu sĩ tầm thường còn nhiều ra mấy phần đạo cốt tiên phong.
“Rốt cục đi ra ” Lưu Tín khóe miệng mỉm cười, bề ngoài chợt nhìn lại hoàn toàn không có Ma Đạo tu sĩ hung lệ, ngược lại cho người ta một loại như gió xuân ấm áp thân hòa khí chất, song khi hắn thôi động chân khí, thi triển thuật vọng khí hướng phía Tiêu Thạch Diệp phương hướng nhìn lại lúc, dáng tươi cười lại là đột nhiên ngưng tụ.
“.Luyện Khí hậu kỳ?”
Lưu Tín lông mày cau lại, hiển nhiên không nghĩ tới Tiêu Thạch Diệp bên người sẽ cùng theo một cái Luyện Khí hậu kỳ, đây là một cái đủ để cho hắn cải biến kế hoạch biến số.
Đúng lúc này, Lưu Tín bên người lại đột nhiên truyền đến một tiếng nhẹ kêu.
Lưu Tín ứng thanh quay đầu, ôn nhu cười một tiếng: “Thế nào Thanh Trần, hẳn là ngươi nhận ra cái kia Luyện Khí hậu kỳ?”
Lời vừa nói ra, đứng tại Lưu Tín sau lưng nữ tử kiều mị lập tức mân khởi môi đỏ: “Không dối gạt Lưu sư huynh, thiếp thân thật đúng là nhận biết vị kia Luyện Khí hậu kỳ.”
Ngay sau đó, nữ tử liền ngữ khí ghen ghét nói “người kia tên là Lữ Dương, chính là mấy tháng trước nhập môn đệ tử, trước đó Thế Tử Âm Khôi sự kiện, hắn sớm rời sân kiếm bộn rồi một bút, chí ít có hơn vạn điểm cống hiến! Nghĩ đến hắn chính là dựa vào khoản tiền lớn này mới đột phá Luyện Khí hậu kỳ”
Nữ tử kiều mị rõ ràng là ở kiếp trước đi theo Triệu Húc Hà bên người Thanh Trần tiên tử.
Bất quá cùng ở kiếp trước khác biệt chính là, một thế này Thanh Trần tiên tử sớm liền cùng Triệu Húc Hà náo bẻ , hôm nay đã sớm trải qua cùng Lưu Tín trở thành nhân tình.
Náo bẻ lý do cũng rất đơn giản: Triệu Húc Hà kéo nàng cùng một chỗ xào Thế Tử Âm Khôi.
Triệu Húc Hà phá sản, Thanh Trần tiên tử tự nhiên cũng không ngoại lệ.
Tiện thể nhấc lên, Lưu Tín cũng đuổi việc.
Mà bởi vì một thế này Thế Tử Âm Khôi ảnh hưởng so sánh với một thế lớn rất nhiều, cho nên tại nó bạo lôi đằng sau hai người tổn thất cũng muốn vượt xa ở kiếp trước.
Không chỉ có gần như phá sản, còn nhiều thêm đại lượng nợ bên ngoài.
Nhờ cái này ban tặng, hai người mới không thể không làm lên ở kiếp trước chưa làm qua tẩy sạch đồng môn hoạt động, dùng cái này đến bổ khuyết xào Thế Tử Âm Khôi mang tới tổn thất.
Dần dà, bọn hắn thậm chí kéo một chi đội ngũ, thành viên đều là trong môn có nhất định bối cảnh thế lực, lại bởi vì xào Thế Tử Âm Khôi mà phá sản đệ tử, về phần bọn hắn mục tiêu, thì là tập trung vào những cái kia bởi vì tiền vốn thiếu, rời sân sớm, kiếm lời một số lớn đệ tử bình thường.
Tiêu Thạch Diệp chính là bọn hắn gần nhất để mắt tới mục tiêu.
Mà bây giờ, từ Thanh Trần tiên tử trong miệng nghe xong Lữ Dương sự tích đằng sau, Lưu Tín ánh mắt càng thêm sáng, hiển nhiên tướng Lữ Dương cũng coi là mục tiêu.
“Việc này không nên chậm trễ, động thủ!”
Theo Lưu Tín ra lệnh một tiếng, mọi người tại đây nhao nhao Kiệt Kiệt cười lạnh, sau đó riêng phần mình lái độn quang, liền hướng phía Lữ Dương và Tiêu Thạch Diệp phương hướng bay đi.
Vừa rời đi Vạn Bảo Phong, tại trong vân hải độn hành một khoảng cách, Lữ Dương liền đột nhiên nhíu mày, mi tâm Kiếm Hoàn cảnh báo giống như bắt đầu nhảy lên.
Thuận Kiếm Hoàn cảnh báo phương hướng nhìn lại, Lữ Dương mày nhíu lại đến sâu hơn.
Chỉ gặp lấy hắn cùng Tiêu Thạch Diệp làm trung tâm, bốn phía thế mà đều có độn quang bay vút mà đến, phảng phất một tấm đang theo lấy bọn hắn vị trí thu nạp lưới lớn.
Cũng không lâu lắm, một thanh âm liền từ phía sau truyền đến.
“Đạo hữu xin dừng bước!”
Lữ Dương nghe vậy lập tức sắc mặt tối sầm.
Ngay cả loại lời này nói hết ra , kẻ đến không thiện!
Lữ Dương cũng không quay đầu lại, không nhìn sau lưng thanh âm, chỉ lo cuồng thôi pháp lực, kiếm quang bao lấy Tiêu Thạch Diệp liền hướng phía Công Đức Trì phương hướng phi tốc bỏ chạy,
Nhưng mà đối phương hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến, Lữ Dương thoát ra không xa liền dừng bước, giương mắt chung quanh, đã thấy chung quanh biển mây chẳng biết lúc nào đúng là trở nên mỏng manh đứng lên, thay vào đó thì là một mảnh mênh mông ảo thị, màu sắc sặc sỡ, đem hắn cùng Tiêu Thạch Diệp một mực giam ở chính giữa!
“Như vậy tai bay vạ gió.”
Lữ Dương Thần sắc khó coi, dùng thuật vọng khí quan sát từ đằng xa, lập tức cắn răng một cái: “Một cái Luyện Khí hậu kỳ, bảy cái Luyện Khí trung kỳ, phần thắng nhiều nhất ba thành.”
Làm sao bây giờ?
Ngay tại Lữ Dương suy tư đối sách thời điểm, bên cạnh Tiêu Thạch Diệp đột nhiên mở miệng: “Lữ huynh, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, những người này cũng đều là hướng ta tới.”
Nói đến đây, chỉ gặp Tiêu Thạch Diệp một mặt hối hận sắc: “Là ta sơ sót, những người này có phải là vì ta cái này một thân pháp bảo cùng điểm cống hiến, ta vốn cho rằng mấy tháng đi qua sau, đối phương đã bỏ đi , không nghĩ tới bọn hắn cố chấp như thế chuyện cho tới bây giờ, ngươi ta chia ra chạy trốn đi.”
“Chia ra chạy trốn?”
Lữ Dương lắc đầu: “Đối phương đã phủ kín mảnh này biển mây, tựa hồ là dùng cái nào đó lợi hại pháp bảo, chỉ sợ đã không trốn thoát được .”
“Không sao, ta có biện pháp ứng đối.”
Tiêu Thạch Diệp thấp giọng nói: “Ta có hai viên “Phá Bảo Chùy”, chỉ cần tế ra liền có thể mở ra một con đường sống, ta nguyện ý đem bên trong một viên đưa tặng cho Lữ huynh.”
“Lữ huynh đi trước, ta đến đoạn hậu.”
Nói xong, hắn liền trực tiếp tướng một viên bảo chùy đưa cho Lữ Dương.
Lữ Dương đem nó ước lượng ở trong tay, pháp lực vận hóa, lập tức minh bạch Tiêu Thạch Diệp nói không giả, pháp bảo này xác thực có rất lớn hi vọng phá vỡ chung quanh ảo thị.
“.Ngươi khẳng định muốn để cho ta đi trước?” Lữ Dương Thần sắc không hiểu.
“Lữ huynh, núi cao đường xa, ngươi ta sau này còn gặp lại.”
Tiêu Thạch Diệp chắp tay, trên mặt lộ ra thoải mái dáng tươi cười, sau đó lại trực tiếp quay người đón lấy địch đến, hiển nhiên đã làm tốt chịu chết chuẩn bị.
Lữ Dương thấy thế rơi vào trầm tư.
Hắn bế quan ba tháng, chưa bao giờ kết qua cừu gia, người tới không thể nào là nhằm vào hắn, huống chi so với hắn, Tiêu Thạch Diệp rõ ràng mới là càng lớn dê béo.
Cho nên Tiêu Thạch Diệp nói không sai.
Chỉ cần từ bỏ hắn, chính mình xác suất lớn có thể thoát khốn.
Như vậy muốn làm như thế sao?
Trên biển mây, nhìn xem Tiêu Thạch Diệp thẳng tiến không lùi, nghiễm nhiên tướng sinh tử không để ý thân ảnh, Lữ Dương mi tâm Kiếm Hoàn cảnh báo, sắc mặt âm tình bất định.
