Chương 22: Thần quang chi uy

Cuối cùng, Lữ Dương nghĩ thông suốt.
“Ta không thể đi!”
Đây không phải bởi vì bị Tiêu Thạch Diệp sau cùng cái kia một phen biểu hiện chỗ đả động, mà là hắn đột nhiên ý thức được một cái để hắn có chút rùng mình sự tình.
“Nói cho cùng, ta vì sao muốn đi theo Tiêu Thạch Diệp đi ra?”
“Ta vốn nên là trước tiên đi tìm Triệu Húc Hà, đem lên một thế quyển kia tam phẩm chân công một nửa khác, « Cửu Biến Hóa Long Quyết » nắm bắt tới tay mới đối”
Có thể kết quả đây?
Đi theo Tiêu Thạch Diệp đi Công Đức Trì, cũng bởi vì trong lòng hiếu kỳ?
Phải biết Công Đức Trì thưởng lớn một năm hạn rút một lần, mà chính mình năm nay số lần sớm đã dùng mất rồi, cùng Tiêu Thạch Diệp đi Công Đức Trì căn bản không có chút nào chỗ tốt.
Không có chỗ tốt sự tình, ta thế mà lại làm?
Cái này không hợp lý!
Chỉ một thoáng, Lữ Dương chỉ cảm thấy phảng phất bị một chậu nước lạnh vào đầu dội xuống, tay chân băng lãnh đến cực hạn: “Ai tại ảnh hưởng ta? Quấy nhiễu ý nghĩ của ta?”
“Không đúng.”
Nghĩ thông suốt điểm này hậu, Lữ Dương trong nháy mắt hiểu ra.
Vì sao chính mình sẽ bồi tiếp Tiêu Thạch Diệp đi Công Đức Trì? Bởi vì Tiêu Thạch Diệp cần chính mình! Nếu không hiện tại liền sẽ biến thành một mình hắn bị cường địch truy sát!
Mà bây giờ, hắn nhiều chính mình như thế một cái ngoại viện!
Nếu như nói Tiêu Thạch Diệp là khí vận ngập trời thiên mệnh chi tử, vậy mình chính là thoại bản bên trong chuyên môn ở thiên mệnh chi tử gặp nạn lúc làm bia đỡ đạn thằng xui xẻo!
Dưới loại tình huống này chia ra chạy trốn? Căn bản chính là hấp dẫn hỏa lực!
Lữ Dương có tự tin trăm phần trăm, một khi chia ra chạy trốn, cuối cùng bị đuổi kịp xử lý người nhất định là chính mình, Tiêu Thạch Diệp ngược lại sẽ biến nguy thành an!
“Quá âm hiểm a”
Lữ Dương thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, Tiêu Thạch Diệp loại này thiên mệnh chi tử chơi họa thủy đông dẫn, chỉ cần là Thánh Tông đệ tử liền tất nhiên sẽ trúng kế.
Bởi vì Thánh Tông đệ tử, không có người tốt.
Có người chủ động bọc hậu, đổi thành mặt khác Thánh Tông đệ tử còn không vui trời vui , chảy xuống mấy giọt nước mắt cá sấu liền quả quyết chạy trốn, đều không mang theo do dự .
Nhưng mà chỉ muốn làm như thế , liền rất có thể trở thành Tiêu Thạch Diệp tấm mộc.
Đáng tiếc Tiêu Thạch Diệp gặp Lữ Dương, Tiêu Thạch Diệp chắc chắn Thánh Tông không người tốt, cho nên mới định ra kế hoạch này, làm sao Lữ Dương cũng là ý nghĩ này.
Thánh Tông không người tốt, liền ngươi Tiêu Thạch Diệp là người tốt?
Ta không tin!
Cho nên, mặc cho ngươi nói thiên hoa loạn trụy, biểu diễn cỡ nào thấy chết không sờn, ta trước giả định ngươi không phải người tốt, lại suy luận ngươi muốn làm cái gì chuyện xấu!
Không sai, Lữ Dương trước có kết luận!
Nguyên nhân chính là như vậy, hắn mới không có bị ếch ngồi đáy giếng, kịp thời xem kỹ tự thân, cuối cùng phát hiện chân chính không thích hợp chỗ, nếu không liền bị lừa thảm rồi!
Cùng lúc đó, một đường truy sát mà đến Lưu Tín cũng nhìn thấy hướng phía chính mình đánh tới Tiêu Thạch Diệp, cùng tại cách đó không xa từ đầu đến cuối không có động tác Lữ Dương, trong lòng suy nghĩ: “Bắt giặc trước bắt vua, cái này Tiêu Thạch Diệp dù sao tu vi thấp, dễ đối phó, hay là trước giải quyết cái kia Lữ Dương càng ổn thỏa.”
Không đợi Lưu Tín suy nghĩ xong, một tiếng vang lớn đột nhiên truyền đến.
“Ầm ầm!”
Một giây sau, chỉ thấy một đạo rộng lớn kiếm quang xé rách biển mây, nhưng không có chạy trốn, mà là tại Tiêu Thạch Diệp ngạc nhiên nhìn soi mói một đường đi tới bên cạnh hắn.
“Tiêu Huynh, ngươi ta mới quen đã thân, Lữ mỗ sao lại đưa ngươi bỏ đi không thèm để ý?”
“Chỉ là mao tặc, ngươi ta dắt tay, lại có sợ gì?”
Lữ Dương nói đến hào khí vượt mây.
Tiêu Thạch Diệp nghe được trợn mắt hốc mồm.
Hẳn là chính mình tính sai, thật tại Thánh Tông gặp một người tốt.
“Không có khả năng!”
Tiêu Thạch Diệp trong nháy mắt hoàn hồn, đã nhận ra Lữ Dương nhìn như cùng hắn sánh vai nghênh địch, kì thực đem hắn một mực che ở trước người động tác, lập tức sắc mặt tối sầm.
Người tốt lành gì, đây là người xấu a!
“Lữ huynh, vừa mới đều là hiểu lầm.”
Tiêu Thạch Diệp một mặt cười khổ, biết Lữ Dương đã khám phá hắn mưu đồ, nhịn không được nói khẽ: “Chuyện cho tới bây giờ, ngươi ta không bằng chân chính liên thủ?”
“Liên thủ? Tốt.”
Lữ Dương cười lạnh một tiếng, sau đó trực tiếp tướng Tiêu Thạch Diệp ném về Lưu Tín bên ngoài những người khác, Tiêu Thạch Diệp lập tức chửi ầm lên: “Họ Lữ ngươi vô sỉ.”
Xa xa Lưu Tín thấy thế lập tức cười to, mặc dù hắn không biết Lữ Dương và Tiêu Thạch Diệp ở giữa xảy ra chuyện gì, nhưng nhìn bộ dáng hiển nhiên là xảy ra tranh chấp, bất quá cái này chính hợp ý hắn, dù sao hắn nhưng không có nghĩa vụ đi chiều theo địch nhân, địch nhân chính mình xảy ra vấn đề, hắn vừa vặn bỏ đá xuống giếng!
Nghĩ tới đây, Lưu Tín lúc này cải biến kế hoạch, đối với những người khác lớn tiếng nói:
“Các ngươi vây khốn Tiêu Thạch Diệp, Lữ Dương ta tới đối phó.”
Lưu Tín phân phó xong liền lái một đạo độn quang hướng phía Lữ Dương nghênh đón tiếp lấy, nhưng mà đúng vào lúc này, hắn lại nhìn thấy Lữ Dương đột nhiên lộ ra vẻ mỉm cười.
Không đối!
Một giây sau, Lữ Dương thân ảnh biến mất .
Gần như đồng thời, đã bị những người khác vây quanh Tiêu Thạch Diệp trên thân đột nhiên tách ra một đạo kiếm quang, Lữ Dương thân ảnh từ kiếm quang bên trong dạo bước đi ra!
Thần tiêu ngự kiếm chân quyết!
Kiếm quang chỗ, niệm động liền tới!
Lưu Tín trong nháy mắt hồi tưởng lại vừa mới Lữ Dương và Tiêu Thạch Diệp đối thoại, cái gọi là liên thủ nói như vậy thế mà không phải trào phúng, mà là ngầm hiểu lẫn nhau ăn ý!
Hai người tinh chuẩn lĩnh ngộ ý tứ lẫn nhau, còn hết sức ăn ý hiện trường bão tố đùa giỡn, kết quả thành công giấu diếm được chính mình, chế tạo ra một cái hoàn mỹ chiến cơ: Tướng vận sức chờ phát động Lữ Dương, ném tới một đám không có chút nào chuẩn bị tâm lý, cảnh giới cao nhất cũng chỉ có Luyện Khí trung kỳ tu sĩ bên trong!
Lưu Tín trong nháy mắt thần sắc kịch biến, lớn tiếng nói: “Nhanh tản ra”
“Đã chậm!”
Lữ Dương nhe răng cười một tiếng, Kiếm Hoàn như khổng tước xòe đuôi giống như nở rộ, nhưng mà cùng lúc trước so sánh, lần này bộc phát kiếm quang lại nhiễm lên nồng đậm huyết sắc.
Chỉ một thoáng, chỉ gặp Lữ Dương trong tiếng hít thở, thân hóa huyết ảnh, cùng Kiếm Hoàn tương hợp, sau đó liền bốc lên một đạo như diễm như máu màu đỏ tươi màn sáng. Thần quang lấy Lữ Dương làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng quét qua, giống như liệt hỏa liệu nguyên, máu nhuộm giang sơn, chớp mắt liền đem tất cả mọi người đều bao phủ!
Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang!
Rõ ràng là thanh thiên bạch nhật, bị huyết quang quét trúng tu sĩ lại chỉ cảm thấy một cỗ như rơi vào hầm băng rét lạnh chi khí quét sạch toàn thân, sau đó liền không có ý thức.
Đợi đến thần quang tan hết, bốn phía trừ chưa tỉnh hồn Tiêu Thạch Diệp cũng chỉ còn lại có đầy trời bay xuống vắng vẻ da người.
Về phần bọn hắn huyết nhục thì là bị Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang ăn sạch sẽ, cũng làm cho Lữ Dương trên kiếm hoàn hồng quang lộ ra càng tà dị .
Một giây sau, Kiếm Hoàn hơi chấn động một chút, một đạo huyết ảnh hoá sinh mà ra, hiện ra Lữ Dương bộ dáng.
Hắn tập trung nhìn vào, gặp Lưu Tín ngây ngốc đứng ở đằng xa, như trong mộng, lập tức cười lớn một tiếng: “Ta tưởng là ai, nguyên lai là Lưu sư huynh a.”
Lời còn chưa dứt, hắn liền giá kiếm quang chém bay tới!
Đời trước nữa bị coi như nhân tài khoảnh khắc luyện hóa thù, hắn còn không có quên đâu, là đời trước nữa chính mình báo thù rửa hận!
Hôm qua mối thù, như có gai ở sau lưng!
Hôm nay, ngươi cũng đừng trách ta!
Lữ Dương túng kiếm chém bay, mà vừa mới chính mắt thấy Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang lợi hại Lưu Tín lập tức sắc mặt âm trầm, lúc này liền ý đồ bứt ra lui lại.
“Còn muốn chạy?” Lữ Dương không chút do dự, ngự kiếm truy sát.
Lưu Tín thấy thế vội vàng cao giọng nói: “Thanh Trần, giải khai cấm chế!”
Vừa dứt lời, chỉ thấy trước đây tướng bốn phía phong tỏa hư ảo ảo thị đột nhiên phá tán, ngay sau đó một bóng người xinh đẹp chậm rãi hiển hiện, rõ ràng là Thanh Trần tiên tử.
Vừa mới bao lại vùng biển mây này pháp bảo chính là nàng “Cửu Cung Di Trần Mạt”, khăn trung có giấu một tòa cửu cung đại trận, có thể giấu Tu Di nạp giới tử, vây nhốt thiên địa, cấm chế một phương, bản ý là dùng đến ngăn cản mục tiêu thoát đi, không nghĩ tới biến khéo thành vụng ngược lại ngăn cản Lưu Tín sinh lộ.
Mắt thấy Thanh Trần tiên tử hiện thân, Lưu Tín lúc này mới thở dài một hơi.
Một giây sau, hắn liền giá độn quang đi vào Thanh Trần tiên tử bên người, cùng nàng đứng sóng vai, vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía đuổi theo Lữ Dương và Tiêu Thạch Diệp.
Hai phương diện tướng mạo dò xét.
Chốc lát sau, Lưu Tín mới thấp giọng mở miệng: “Hí, có thể cùng giải sao?”
