Chương 23: Tiên Thiên Nhất Khí Vạn Linh Phiên

Trên biển mây, Lưu Tín chủ động chịu thua: “Hai vị sư đệ nếu là có thể cùng Lưu Mỗ biến chiến tranh thành tơ lụa, Lưu Mỗ nguyện ý dùng một bản thượng thừa đạo thư đem tặng.”
“Chuyện cho tới bây giờ? Ngươi không phải là đang nói cười đi.”
Lữ Dương nghe vậy lại cười: “Lưu sư huynh, tất cả mọi người là Thánh Tông đệ tử, làm gì làm bộ? Ngươi bây giờ đã là cùng chúng ta không chết không thôi .”
“.”
Lưu Tín không có trả lời, chỉ là đột nhiên trầm mặt xuống.
Bởi vì Lữ Dương nói không sai, giờ này khắc này, chân chính không nguyện ý hoà giải đã không phải là Lữ Dương và Tiêu Thạch Diệp , mà là Lưu Tín và Thanh Trần tiên tử.
Nguyên nhân cũng rất đơn giản, Thánh Tông môn quy.
“Mặc dù chỉ cần không bị phát hiện, Thánh Tông môn quy liền thùng rỗng kêu to, nhưng nói một cách khác, một khi bị phát hiện, Thánh Tông môn quy coi như danh xứng với thực .”
Lữ Dương cười lạnh nói: “Các ngươi những người này khẳng định không phải lần đầu tiên một mình bố trí mai phục, cướp sạch đồng môn sư huynh đệ, chỉ là trước đó không ai phát hiện mà thôi. Mà bây giờ, chỉ cần sau khi ta rời đi đi chấp pháp đường cáo bên trên một trạng, đến lúc đó chân tướng rõ ràng, Lưu sư huynh ngươi cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ.”
“Sư đệ nói đùa.”
Lưu Tín da mặt có chút co lại: “Ngươi ta đều có thể ký kết pháp khế, ước định chuyện hôm nay không truyền lục nhĩ, kể từ đó sư huynh ta tự nhiên là yên tâm”
“Thật sao?” Lữ Dương hỏi lại.
Đương nhiên là giả.
Chỉ có người chết mới nhất làm cho người yên tâm!
“Thanh Trần!”
Lưu Tín quát khẽ một tiếng, bên cạnh từ đầu tới cuối duy trì trầm mặc Thanh Trần tiên tử mới rốt cục mở miệng, chỉ gặp nàng môi son khẽ mở, chầm chậm phun ra một cái âm tiết:
“Mở!”
Lời còn chưa dứt, bốn phía biển mây lại nổi lên biến hóa, trong khoảnh khắc hiển hóa ra từng tòa sừng sững hùng phong, tướng Lữ Dương và Tiêu Thạch Diệp vây khốn tại chính giữa.
Hiển nhiên lại là một tòa trận pháp!
“Thật sự cho rằng ta là sợ ngươi Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang sao?” Lưu Tín thế mà nhận ra Lữ Dương thần thông, cười lạnh một tiếng, sau đó trong tay liền nhiều hơn một mặt đón gió phấp phới kỳ phiên: “Vừa vặn ta cái này “Tiên Thiên Nhất Khí Vạn Linh Phiên” còn không có chủ hồn tọa trấn, hôm nay liền lấy ngươi đến tế cờ.”
“Đi!”
Lưu Tín lời còn chưa dứt, Lữ Dương đã thân hợp Kiếm Hoàn Phi chém tới, phô thiên cái địa mùi máu tanh lập tức để Lưu Tín nuốt trở về chưa nói xong trào phúng.
“Hồn quy lai hề!”
Chỉ gặp Lưu Tín kết động pháp quyết, đưa trong tay Vạn Linh Phiên dùng sức lay động, lập tức thả ra hai đạo mờ mịt trắng khí, bốc hơi ở giữa dần dần hiển hóa ra bóng người.
Lữ Dương động tác không ngừng, chém xuống một kiếm.
Mà hai đạo nhân ảnh tại Lưu Tín xu thế như trên dạng vận khởi một thân chân khí, ngang nhiên nghênh kích, sau đó liền nghe oanh một tiếng, cả hai liền bị kiếm khí chém vỡ.
Lưu Tín vừa định ra ngoài cùng mình triệu hồi ra hai đạo phiên linh liên thủ đối địch, thấy thế lập tức lại rụt trở về.
“Thanh Trần, mau ra tay!”
Thanh Trần tiên tử nghe vậy gương mặt xinh đẹp ngưng trọng, lấy xuống mái tóc ở giữa một viên đuôi phượng trâm ném ra, cây trâm lập tức hóa thành một vệt kim quang hướng phía Lữ Dương mi tâm đâm tới.
Nhưng mà chẳng kịp chờ cái kia đuôi phượng trâm tới gần Lữ Dương, một đạo khác bảo quang bỗng xuất hiện, đem nó ngăn lại, rõ ràng là Tiêu Thạch Diệp vị này đa bảo đồng tử.
Không chỉ có như vậy, chỉ gặp Tiêu Thạch Diệp giờ phút này tay áo mở ra, đúng là một hơi vung ra hơn mười mai pháp bảo, mặc dù phẩm chất cao thấp không đều có tốt có xấu, nhưng đều không ngoại lệ đều tản ra nồng đậm bảo quang, hết lần này tới lần khác những pháp bảo này bị hắn tế ra đằng sau, lại trực tiếp ở giữa không trung ầm vang nổ tung!
“Ầm ầm!”
Bắn nổ bảo quang giống như là từng mai từng mai mặt trời nhỏ, lại trực tiếp ngăn trở Thanh Trần tiên tử bày ra sát trận, thậm chí kém chút liền đem trận pháp từ nội bộ nổ tung!
Như vậy hào hoa xa xỉ một màn, thấy ba người khác đều là khóe mắt run rẩy.
Tiêu Thạch Diệp cố nhiên cùng Lữ Dương khác biệt, không có cái gì lợi hại pháp thuật thần thông, nhưng hắn cùng người đấu pháp hiển nhiên cũng không cần những cái kia loè loẹt đồ vật.
Chỉ cần tướng pháp bảo ra bên ngoài hất lên, sau đó tự bạo, như vậy đủ rồi.
Như vậy chiến thuật, để Lưu Tín vốn là sắc mặt âm trầm càng khó coi, dứt khoát cầm trong tay Vạn Linh Phiên vung lên, trong khoảnh khắc liền gọi ra mấy chục đạo phiên linh.
Những này tất cả đều là Lưu Tín trong khoảng thời gian này phục sát đồng môn thu hoạch.
“Các ngươi, đều đi áp trận.”
Được Lưu Tín mệnh lệnh, một đám phiên linh lập tức ứng thanh mà động, phân biệt rơi vào Thanh Trần tiên tử trận pháp bốn chỗ, thay nàng gia trì tăng lên trận pháp chi uy.
Thanh Trần tiên tử thấy thế cũng là hoàn toàn yên tâm, trong tay cũng xuất hiện một mặt tiểu kỳ, sau đó dùng sức lắc lư, bốn phía do trận pháp hiển hóa ra ngoài nguy nga ngọn núi lập tức ứng thanh mà động, vây nhốt thiên địa, phong cấm tứ phương, đồng thời cũng đưa nàng cùng Lưu Tín một mực bảo vệ, đỡ được Lữ Dương kiếm quang.
Lưu Tín thấy thế lúc này mới hài lòng cười một tiếng, sau đó lại lần nữa lắc lư Vạn Linh Phiên.
Kỳ bảo này chính là hắn năm đó kỳ ngộ thời điểm cùng « Tiên Thiên Đạo Thư » cùng nhau lấy được, chính là hắn tu hành đến nay cùng người đấu pháp lớn nhất ỷ vào.
Trên lá cờ do một chủ hồn, nhị hộ pháp, tam thi thần mà nói.
Cái gọi là đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật, chỉ có gom góp cái này sáu cái vị trí, lại phối hợp hơn vạn hồn phách, bảo vật này mới tính viên mãn.
Nghe vào đơn giản, có thể Lưu Tín khổ tâm tế luyện hơn mười năm đều không thể thành công. Hơn vạn hồn phách còn dễ nói, hắn dành thời gian đi thế gian đồ tòa thành cũng liền giải quyết, nhưng mà trọng yếu nhất sáu cái vị trí nhưng thủy chung không có tin tức, đừng nói là nhị hộ pháp , liền ngay cả tam thi thần hắn đều không có gom góp.
Bất quá dù là như vậy, bảo vật này uy lực vẫn như cũ có thể nhìn.
“Giết bọn hắn!”
Lưu Tín lắc lư kỳ phiên, hơn vạn hồn phách lần lượt bay ra, không giống với những cái kia có tu vi phiên linh, những hồn phách này đều là phàm nhân ngậm oán hóa thành lệ quỷ.
Mặc dù chất lượng rất kém cỏi, nhưng số lượng rất nhiều.
Giờ phút này bị Lưu Tín kêu gọi đi ra, quả nhiên là như là thao thiên cự lãng, ô ương ương một mảnh bao trùm xuống tới, trong nháy mắt liền đem Lữ Dương thân ảnh bao phủ trong đó.
Càng quan trọng hơn là đây đều là không có huyết nhục lệ quỷ, căn bản không sợ Lữ Dương hóa huyết thần quang!
Nhưng mà Lữ Dương thấy thế, nhưng cũng hồn nhiên không sợ.
Hóa huyết thần quang là hắn thủ đoạn lợi hại nhất, lại không phải thủ đoạn duy nhất của hắn, luyện thành Kiếm Hoàn hậu, hắn thần tiêu ngự kiếm chân quyết đồng dạng uy lực không tầm thường!
Chỉ gặp Lữ Dương tâm niệm vừa động, Kiếm Hoàn cấp tốc phân hoá ra mấy chục trên trăm đạo kiếm quang, sau đó thân ảnh của hắn liền bắt đầu tại trong kiếm quang thuấn di xê dịch , cũng không cùng những lệ quỷ kia phiên linh chính diện giao thủ, địch tiến ta lùi, địch mệt ta đánh, vậy mà cùng một đám phiên linh đánh lên du kích chiến.
Đây mới là Kiếm Tu chân chính ưu thế chỗ.
Một kiếm chém ra liền trốn xa ngàn dặm, sau đó từ một phương hướng khác tiếp tục công kích, đánh cho đối thủ mệt mỏi ứng đối, lộ ra sơ hở, cuối cùng một kiếm bêu đầu.
Chỉ chốc lát sau, hơn vạn lệ quỷ liền bị Lữ Dương giết đến thất linh bát lạc, quân lính tan rã.
Một bên khác Tiêu Thạch Diệp cũng phát hung ác, mấy món thượng thừa pháp bảo ném ra ngang nhiên tự bạo, tướng thật vất vả vững chắc đại trận lại lần nữa nổ rung chuyển không thôi.
Mắt thấy thế cục dần dần bất lợi, Thanh Trần tiên tử nhịn không được nhìn về phía Lưu Tín: “Sư huynh.”
“Đừng nóng vội, ta cũng không có gấp gáp, ngươi gấp cái gì?”
Lưu Tín ngược lại là vẫn như cũ bình tĩnh, Tiêu Thạch Diệp thì cũng thôi đi, hắn cũng không tin Lữ Dương thi triển kiếm độn chi thuật đại sát đặc sát, chân khí pháp lực có thể không có chút nào hao tổn.
Đây cũng là hắn đấu pháp chiến thuật.
Trước thả ra những cái kia không trọng yếu phiên linh tiêu hao đối thủ, đợi đến đối thủ chân khí tiêu hao đến không sai biệt lắm, lấy thêm ra đòn sát thủ nhất cử đặt vững thắng cục.
Kỳ thật nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn vận dụng chính mình đòn sát thủ, dù sao cái kia cờ linh thực tại quá quý giá , khi còn sống thân phận càng là không gì sánh được mẫn cảm. Một khi bị người nhìn thấy, thì quyết không thể để lại người sống, nếu không dù là truyền đi một chút điểm cũng có thể làm cho hắn vạn kiếp bất phục.
“Cũng được, không bỏ được hài tử không bắt được lang.”
Lưu Tín châm chước một lát, cuối cùng vẫn là giơ lên trong tay cờ phướn, cung kính cúi đầu: “Cường địch giết tới, là giải này khốn cục, còn xin sư huynh xuất thủ.”
