Chương 24: Tự bạo!

Đã từng Lưu Tín, cũng chỉ là Sơ Thánh Tông khắp nơi có thể thấy được một vị đệ tử bình thường, mỗi ngày trải qua làm nhiệm vụ, tu luyện, trả nợ khoản trâu ngựa sinh hoạt.
Thẳng đến một lần kỳ ngộ, hoàn toàn thay đổi vận mệnh của hắn.
Nguyên nhân gây ra là một cọc do đệ tử chân truyền ban bố treo thưởng nhiệm vụ, hắn muốn thăm dò một tòa tiền nhân động phủ, vừa vặn thủ hạ đang cần mấy cái dò đường pháo hôi.
Lưu Tín không biết tiền căn hậu quả, bị nhiệm vụ ban thưởng hấp dẫn, gia nhập đội ngũ thăm dò, đợi đến phát hiện chính mình nhưng thật ra là pháo hôi đằng sau lại vì lúc đã muộn, chỉ có thể bị đệ tử chân truyền buộc tiến nhập động phủ, nhưng mà hắn lại phát hiện, trong động phủ tất cả cấm chế thế mà đều đối với hắn vô hiệu.
Hắn một đường thông suốt lấy được cơ duyên.
Đó là một khối kim hạp, trong hộp để đó « Tiên Thiên Đạo Thư » cùng Tiên Thiên Nhất Khí Vạn Linh Phiên, bên cạnh còn có một tấm động phủ chi chủ khi còn sống lưu lại thư thiếp.
Trong thư, động phủ chi chủ danh xưng “Tiên Thiên Tán Nhân”.
Trong hộp đạo thư pháp bảo là hắn lưu cho một vị người hữu duyên , hắn tính ra người hữu duyên kia chính là Thánh Tông chân truyền, trong danh tự có một cái “tin” chữ.
Nhưng mà hắn không phục.
Tiên Thiên Tán Nhân tại thư thiếp bên trong thống mạ Sơ Thánh Tông vô sỉ, vô duyên cứng rắn nói hữu duyên, cưỡng ép tướng truyền thừa của mình nhân quả khóa lại cho Thánh Tông chân truyền.
Thế là hắn mới cố ý lẫn lộn nhân quả, tướng truyền thừa đưa cho Lưu Tín.
Trừ cái đó ra, thư thiếp còn nói rõ Lưu Tín cầm tới pháp bảo hậu sẽ đứng trước sinh tử đại kiếp, cho nên còn tại trong động phủ để lại cho hắn phá cục thủ đoạn.
Tại nguyên bản nhân quả bên trong, giả “tin” không phải thật sự “tin”, cho nên Lưu Tín mới có thể sung làm người khác pháo hôi, cho người ta làm đưa bảo đồng tử. Mà ở Tiên Thiên Tán Nhân tận lực an bài xuống, kết quả ngược lại là Lưu Tín được cơ duyên, thậm chí tu hú chiếm tổ chim khách, phản sát vị kia chân truyền.
Đó là một cái kinh tâm động phách ban đêm.
Đợi đến mặt trời mọc thời gian, chỉ có Lưu Tín một người đi ra Tiên Thiên Tán Nhân động phủ, từ đây thoát thai hoán cốt, vị kia Thánh Tông chân truyền thì là như vậy mất tích.
Bất quá Lưu Tín cũng không có triệt để giết đối phương.
Mà là tại Tiên Thiên Tán Nhân còn sót lại hậu thủ trợ giúp bên dưới, tướng vị kia Thánh Tông chân truyền sống sờ sờ luyện hóa, để hắn trở thành trong tay mình mạnh nhất phiên linh.
Chỉ gặp cờ phướn phấp phới, một tôn áo bào đen phần phật thân ảnh đi ra, nhưng không có trước tiên nhìn về phía Lữ Dương, mà là một mặt hoài niệm địa hoàn chú ý bốn phía.
“Mạnh được yếu thua, đệ tử tương tàn Thánh Tông quả nhiên vẫn là cái kia quen thuộc Thánh Tông.”
“Sư huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?” Lưu Tín chắp tay.
“Hạng người vô năng, lại gặp được khó có thể đối phó cường địch ?” Thân ảnh mặc hắc bào khinh thường cười lạnh: “Tiên Thiên Đạo Thư cho ngươi, quả nhiên là lãng phí.”
“Không so được sư huynh.”
Lưu Tín cũng không tức giận, vẫn như cũ cung kính hữu lễ: “Người này là Kiếm Tu, lại tu luyện Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang, sư đệ xác thực không phải là đối thủ của hắn.”
“Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang?” Thân ảnh mặc hắc bào nghe vậy sững sờ, thần sắc ngược lại là trịnh trọng mấy phần, sau đó lại lắc đầu: “Có thể luyện thành môn thần thông kia, cũng là cái nhân vật, đáng tiếc cố gắng nhầm phương hướng, không làm chuyện vô ích.Dựa theo ước định, đây đã là lần thứ ba xuất thủ.”
“Sư huynh minh giám.”
Lưu Tín nhẹ gật đầu: “Việc này qua đi ta liền thả sư huynh đi luân hồi, lấy sư huynh công đức cùng nội tình, tin tưởng chuyển thế đằng sau nhất định có thể lại vào con đường.”
“Tốt.”
Thân ảnh mặc hắc bào lúc này mới xoay người, nhìn về phía Lữ Dương.
Nhìn thấy một màn này, Lữ Dương và Tiêu Thạch Diệp ngược lại là không có gì phản ứng, ngược lại là Thanh Trần tiên tử trừng lớn hai mắt, thẳng vào nhìn xem thân ảnh mặc hắc bào.
Nàng cũng không phải đệ tử mới nhập môn .
Ngay từ đầu chẳng qua là cảm thấy thân ảnh mặc hắc bào có chút quen mắt, song khi nó chân chính bộc phát ra khí cơ đằng sau, nàng mới đột nhiên bừng tỉnh, đem nó nhận ra được.
“Là Trần Tín An, Trần sư huynh!?”
Nội môn tứ phong một trong, Bổ Thiên Phong phong chủ nhi tử! Mất tích chân truyền!
Năm đó Trần Tín An sau khi mất tích, bổ thiên phong chủ giận tím mặt, tự mình động thủ thôi diễn nhân quả lại không thu hoạch được gì, thế nhưng là nhấc lên thật lớn một phen gợn sóng.
Không nghĩ tới hắn thế mà tại Lưu sư huynh trong tay?
Trong lúc nhất thời, Thanh Trần tiên tử thần sắc khẽ biến, tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó vô ý thức lui về phía sau mấy bước, liền muốn cùng Lưu Tín kéo dài khoảng cách.
Phốc phốc!
Đao nhập đao ra, Thanh Trần tiên tử gương mặt xinh đẹp mờ mịt, ánh mắt đờ đẫn mà nhìn xem chui vào chính mình bụng dưới bàn tay, sau đó ngẹo đầu, liền đã mất đi âm thanh.
Nàng lại chết.
“Đáng tiếc, đã ngươi thấy được, liền giữ lại không được ngươi.”
Thanh Trần tiên tử bỏ mình, bốn phía trận pháp lập tức lắc lư, nhưng mà theo Lưu Tín thôi động Vạn Linh Phiên, Thanh Trần tiên tử thi thể nhất thời đã rơi vào trong cờ phướn.
Không cần một lát, hoàn hảo không chút tổn hại Thanh Trần tiên tử từ trong cờ đi ra, đúng là trở thành phiên linh.
Mặc dù trở thành phiên linh đằng sau, so khi còn sống nhiều hơn rất nhiều hạn chế, nhưng vẫn như cũ có thể chủ trì trận pháp, rất nhanh liền tướng lắc lư trận pháp ổn định lại.
Cùng lúc đó, áo bào đen chân truyền Trần Tín An cũng tới đến Lữ Dương mặt trước.
“Ân?”
Nhìn xem Trần Tín An, Lữ Dương lập tức ánh mắt ngưng lại, tu vi của đối phương không cao, giống như hắn chỉ có Luyện Khí tầng bảy, nhưng cho người cảm giác lại khác.
Trần Tín An cũng liếc qua Lữ Dương, lắc đầu nói: “Âm Dương Đại Lạc Phú chính là công pháp song tu, coi trọng chính là ngự nữ ba ngàn, có thể chân khí của ngươi lại là hỗn tạp không chịu nổi, xem xét cũng không phải là song tu có được, lúc đầu ngũ phẩm Âm Dương Long Hổ Khí rơi vào trên người ngươi, tối đa cũng liền lục phẩm .”
Một phen lời bình, nghe được Lữ Dương trong lòng còi báo động đại tác.
“Xin hỏi các hạ là?”
“Ta gọi Trần Tín An, lần này thân bất do kỷ, bất quá ngươi nếu có thể đào tẩu, tướng tin tức của ta mang về Bổ Thiên Phong, đến lúc đó phụ thân ta tất trọng thưởng ngươi.”
Lời còn chưa dứt, Trần Tín An liền xuất thủ!
Chỉ gặp hắn đưa tay nhấn một cái, khí cơ trong khoảnh khắc cùng thiên địa giao hòa, bàng bạc chân khí gào thét mà ra, lại dẫn động chung quanh thiên địa linh khí tới hô ứng!
Giờ khắc này, Lữ Dương con ngươi đột nhiên co lại.
Không phải là bởi vì Trần Tín An cho thấy thực lực, mà là bởi vì theo Trần Tín An động thủ, hắn rõ ràng cảm thấy chân khí bản thân không trọn vẹn cùng sơ hở.
Trong nháy mắt, Lữ Dương minh bạch .
“Của ta Long Hổ Giao Hợp Âm Dương Đại Lạc Phú cũng không phải là cực hạn, Bổ Thiên Phong còn có càng thượng thừa hơn công pháp! Người này hẳn là Bổ Thiên Phong đệ tử chân truyền!”
Lữ Dương suy đoán rất chính xác.
Làm bổ thiên phong chủ nhi tử, Trần Tín An tu luyện công pháp tên là « Bổ Thiên Chân Kinh », chính là Long Hổ Giao Hợp Âm Dương Đại Lạc Phú thăng cấp vốn liếng.
Bình thường song tu chính là cùng người song tu, coi trọng Âm Dương tương hợp.
Nhưng mà « Bổ Thiên Chân Kinh » song tu, lại là cùng thiên địa song tu, coi trọng cùng càn khôn giao cấu, nhờ vào đó luyện thành Bổ Thiên Chân Khí càng là đứng hàng tam phẩm.
Bởi vậy làm Trần Tín An một chưởng vỗ rơi, dù là không có sử dụng thần thông gì, bằng vào tam phẩm chân khí hùng hậu nội tình cũng đủ làm cho Lữ Dương khó mà chống đỡ.
Lưu Tín thấy thế lập tức lộ ra tự tin mỉm cười.
Dù sao không có người so với hắn rõ ràng hơn Trần Tín An thực lực, hắn thấy, Lữ Dương dù là lợi hại hơn nữa gấp 10 lần, cũng không thể nào là Trần Tín An đối thủ.
“Sẽ thắng!”
Lưu Tín quả quyết hạ phán đoán, nhưng không có chú ý tới xa xa Tiêu Thạch Diệp giờ phút này chính thần sắc âm trầm đánh giá chính mình, tựa hồ đang suy tư điều gì.
Lấy Tiêu Thạch Diệp thông minh, tự nhiên có thể nhìn ra thế cục gây bất lợi cho chính mình.
“Lúc đầu ta không muốn động dùng, là các ngươi bức ta đó.”
Tiêu Thạch Diệp rất rõ ràng, thực lực của mình là yếu nhất, toàn bộ nhờ cái này một thân pháp bảo giữ thể diện, nhưng bây giờ xem ra, chỉ dựa vào pháp bảo cũng không được .
Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Thạch Diệp lúc này hít sâu một hơi, sau đó mở ra túi trữ vật, chỉ một thoáng bàng bạc linh khí bảo quang liền từ miệng túi dâng lên mà ra, tướng Lưu Tín lực chú ý hấp dẫn tới, liền ngay cả nguyên bản còn tại trong lúc kịch chiến Trần Tín An cùng Lữ Dương đều dừng lại động tác, quăng tới ánh mắt.
Ngay sau đó, chỉ thấy một tòa tiểu tháp từ Tiêu Thạch Diệp túi trữ vật bay ra.
Tiểu tháp dường như dùng hoàng kim đổ bê tông mà thành, phân có chín tầng, đỉnh tháp còn có một đạo linh quang hiển hóa, bộ dáng cực giống hình người, hai đầu lông mày tràn đầy linh động.
“Đây là.Linh Bảo!?”
Thấy cảnh này trong nháy mắt, không có gì kiến thức Lữ Dương còn chưa mở miệng, Lưu Tín cùng Trần Tín An liền song song kinh hô, trên mặt toát ra vẻ kinh hãi.
Tu sĩ luyện khí, khí sinh bảo quang, chính là pháp bảo, bảo sinh linh tuệ, mới là Linh Bảo!
Pháp bảo có bên dưới, trung, bên trên, tam phẩm phân chia, diệu dụng vô tận, nhưng mà lợi hại hơn nữa pháp bảo, đều cần có chủ nhân thúc đẩy mới có thể phát huy ra uy lực.
Thế nhưng là Linh Bảo lại khác.
Linh Bảo có được chính mình ý thức, dù là không có ngự chủ cũng có thể phát huy uy lực, càng quan trọng hơn là Linh Bảo còn có thể tự mình tu luyện, không ngừng mà mạnh lên!
Một giây sau, đã thấy Tiêu Thạch Diệp bắt pháp quyết, Linh Bảo Tiểu Tháp nhất thời bắt đầu bành trướng
“Hỗn đản!”
Trần Tín An cái thứ nhất chửi ầm lên, hoàn toàn không có vừa mới thong dong, bởi vì hắn đã nhìn ra, Tiêu Thạch Diệp lại muốn để cái kia Linh Bảo tự bạo!
Một bên khác, Lưu Tín càng là kém chút thổ huyết.
Loại này đoạt thiên địa chi tạo hóa bảo vật, bình thường cũng chỉ có Trúc Cơ chân nhân mới có thể có được, ngươi Tiêu Thạch Diệp có còn chưa tính, thế mà lấy ra tự bạo?
Đơn giản chính là phung phí của trời!
Càng kỳ quái hơn chính là cái kia Linh Bảo Tiểu Tháp thế mà hoàn toàn không có phản kháng ý tứ, ngược lại chủ động phối hợp, tốc độ nhanh chóng để cho mình căn bản không kịp ngăn cản
“Ầm ầm!”
Một giây sau, bắn nổ ánh lửa nuốt sống hết thảy.
