Chương 25: Hồng Vận kinh hồn

Bắn nổ bảo quang như là thao thiên cự lãng, trong nháy mắt xé rách Thanh Trần tiên tử bày ra trận pháp, ngay sau đó che mất Lữ Dương, Lưu Tín cùng Trần Tín An.
Lưu Tín cái thứ nhất kêu thảm, vì đối phó Lữ Dương hắn tuần tự triệu hoán phiên linh, cuối cùng mời ra Trần Tín An càng là tiêu hao hắn hơn phân nửa chân khí, giờ phút này căn bản vô lực ngăn cản bạo tạc trùng kích, thân thể trong nháy mắt bị nhen lửa, sau đó hóa thành tro tàn, trong tay Vạn Linh Phiên vô lực rơi xuống trên không trung.
“Không hổ là ta Thánh Tông đệ tử.”
Lưu Tín vừa chết, cứ việc Trần Tín An còn có dư lực chèo chống, nhưng cũng khó có thể tiếp tục gắn bó tự thân tồn tại, chỉ có thể thở dài một tiếng, tiếp lấy theo gió phiêu tán.
Về phần Lữ Dương, càng là trực tiếp bị bảo quang nuốt hết, hóa thành vô hình.
Cứ như vậy qua một hồi lâu, sôi trào bảo quang mới dần dần chìm xuống, hiển lộ ra Tiêu Thạch Diệp thân ảnh, mang trên mặt nồng đậm cuồng hỉ.
“Là ta thắng!”
Tiêu Thạch Diệp hưng phấn cười to, dù sao tự bạo Linh Bảo mặc dù là hắn đòn sát thủ, nhưng dùng kỳ thật có rất nhiều hạn chế, phi thường dễ dàng bị người né tránh.
Muốn dùng một chiêu này giết địch, đầu tiên liền cần hạn chế sân bãi, bảo đảm trúng mục tiêu.
Thứ yếu, bạo tạc uy lực không cách nào tập trung, phạm vi lớn lại quá phân tán, cho nên nhất định phải đem địch nhân tiêu hao tới trình độ nhất định mới có thể bảo đảm một kích chế địch.
Cuối cùng, Linh Bảo có bản thân ý thức, có thể sẽ không phối hợp tự bạo.
“Còn tốt, vận khí vẫn như cũ đứng ở ta nơi này bên cạnh!”
Tiêu Thạch Diệp cảm thấy từ khi bái nhập Sơ Thánh Tông, chính mình đơn giản tựa như là chuyển vận một dạng, muốn cái gì có cái đó, mặc kệ làm cái gì đều giống như thần trợ.
Xào Thế Tử Âm Khôi, hắn vận khí tốt đến tại điểm cao nhất bán đi, kiếm lời máu mấy chục vạn điểm cống hiến.
Tùy tiện đi một chuyến thế gian, liền dễ dàng nhặt được tiền nhân để lại pháp bảo.
Bị người đuổi giết, vừa vặn gặp Lữ Dương như thế một cái tấm mộc.
Vô luận gặp được dạng gì nguy cơ, kết quả đều là hắn hữu kinh vô hiểm, trải qua một loạt trùng hợp, cuối cùng lông tóc không thương cầm tới nhiều nhất chỗ tốt.
“Tốt một cây Vạn Linh Phiên, từ nay về sau chính là của ta”
Tiêu Thạch Diệp đang muốn tiến lên đoạt bảo, có thể gần như đồng thời, một đạo huyết quang lượn lờ thân ảnh xuất hiện ở bên cạnh hắn, đồng dạng đưa tay bắt lấy kỳ phiên.
Nhìn thấy một màn này, Tiêu Thạch Diệp trong nháy mắt sửng sốt, sau đó toàn thân cũng bắt đầu run rẩy lên.
“Làm sao, Tiêu Huynh cũng muốn pháp bảo này?”
Huyết ảnh một cơn chấn động, sau đó chậm rãi hiển hóa ra Lữ Dương khuôn mặt, xoay người đối với Tiêu Thạch Diệp nhếch miệng cười một tiếng, dọa đến hắn trong nháy mắt hổ khu kịch chấn.
Ngươi là người hay quỷ?
Tiêu Thạch Diệp sắc mặt trắng bệch, nhìn xem Lữ Dương quanh thân lượn lờ hóa huyết thần quang, lúc trước bị hắn hút thành người khô một đám thân ảnh cấp tốc dưới đáy lòng ở giữa hiện lên.
Một giây sau, hắn vội vàng buông ra nắm chặt Vạn Linh Phiên tay, cung kính hành lễ.
“Chúc mừng sư huynh, đây là sư đệ thay ngài đảm bảo Vạn Linh Phiên, hiện tại vật quy nguyên chủ!”
“Có lòng.”
Lữ Dương cười mỉm tiếp nhận “Tiên Thiên Nhất Khí Vạn Linh Phiên”, quan sát một lát, sau đó rót vào pháp lực, lại từ trong đó đổ ra hai cái túi trữ vật.
Đây là Lưu Tín và Thanh Trần tiên tử túi trữ vật.
Mở ra túi trữ vật, một bản « Tiên Thiên Đạo Thư » thình lình đang nhìn, trừ cái đó ra còn có một bản « Trận Bảo Bí Giải », hiển nhiên là Thanh Trần tiên tử tất cả.
“Đều là đồ tốt a.”
Lữ Dương cảm khái không thôi, tướng hai quyển đạo thư nội dung một mực ghi lại, sau đó nhìn về phía chính từng bước một lui lại, muốn cùng hắn kéo dài khoảng cách Tiêu Thạch Diệp.
Bình tĩnh mà xem xét, Tiêu Thạch Diệp sát chiêu xác thực ngoài dự liệu.
Linh Bảo tự bạo, cho dù là Luyện Khí đại viên mãn tới cũng có thể bị nổ chết, trên lý luận đây là tuyệt sát, hết lần này tới lần khác Lữ Dương lại là ngoại lệ trong ngoại lệ.
Bởi vì hắn tu luyện Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang.
Hóa thành huyết ảnh hắn hiện tại chỉ là không cỗ hình người mà thôi, hữu hình vô chất, chân linh hoàn toàn ký thác vào Kiếm Hoàn phía trên, Kiếm Hoàn không hủy hắn sẽ không phải chết.
Mà đối mặt Tiêu Thạch Diệp Linh Bảo tự bạo, kim tinh ngọc tủy tạo ra Kiếm Hoàn nhưng so sánh chỉ là nhục thân muốn kiên cố nhiều, mặc dù không đến mức lông tóc không thương, nhưng cuối cùng không có hôi phi yên diệt, cho nên đợi đến bạo tạc đi qua sau, Lữ Dương cũng liền một lần nữa hoá hình mà ra, chiếm lớn nhất tiện nghi.
Nghĩ tới đây, Lữ Dương nhìn Tiêu Thạch Diệp gọi là một cái thuận mắt.
Chính mình lúc trước quả nhiên không có nhìn lầm người, vị này Tiêu Thạch Diệp thật đúng là cá nhân tài! Nếu như không có hắn, chính mình làm sao có thể có như thế phong phú thu hoạch?
“Lần này thật sự là đa tạ Tiêu sư đệ .”
“Vì biểu hiện lòng biết ơn, sư huynh cái này tiễn ngươi lên đường.”
Lữ Dương khẽ cười một tiếng, sau đó vung tay lên, một đạo huyết quang liền rơi vào Tiêu Thạch Diệp trên thân, còn không đợi hắn mở miệng, liền đem nó hút thành người khô.
Người này, giữ lại tai hoạ hay là quá lớn.
Cao như vậy vận khí, vạn nhất phía sau có khởi thế , trở về trả thù chính mình làm sao bây giờ? Cho nên vẫn là xong hết mọi chuyện, trảm thảo trừ căn tương đối dễ dàng.
“Bất quá thế mà cứ như vậy chết?” Lữ Dương nhìn xem Tiêu Thạch Diệp thi thể, có chút ngoài ý muốn sờ lên cằm: “Lấy hắn thiên mệnh chi tử giống như vận khí, không nên xuất hiện vào lúc này một cái quý nhân đến ngăn cản ta a? Thiệt thòi ta còn làm xong chuẩn bị ứng đối, không nghĩ tới dễ dàng như vậy.”
Nghĩ tới đây, Lữ Dương đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích, lại lần nữa thi triển thuật vọng khí nhìn về phía Tiêu Thạch Diệp.
Một màn quỷ dị xuất hiện.
Trước đó hắn nhìn Tiêu Thạch Diệp, gọi là một cái bảo quang trùng thiên, quả thực là Hồng Vận vào đầu, nhưng hôm nay lại nhìn, đã thấy tất cả bảo quang đều trống rỗng tiêu tán.
Nhìn xem một màn này, Lữ Dương trong lòng không khỏi vì đó sinh ra một cái ý niệm trong đầu:
Người này, khí vận lấy hết.
“Ấy”
Một giây sau, thở dài một tiếng đột nhiên vang lên.
Lữ Dương ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời, biểu lộ ngưng kết tại sắp hiển hiện kinh ngạc sát na, tất cả suy nghĩ suy nghĩ đều bị đông cứng tại một sát na này.
Chẳng biết lúc nào, Tiêu Thạch Diệp trước thi thể xuất hiện một bóng người.
Người kia hất lên áo choàng, khóe miệng mỉm cười, quạt lông nhẹ lay động, bộ dáng phong lưu phóng khoáng, chợt nhìn lại phảng phất chỉ là một vị ra ngoài đạp thanh tuấn lãng thư sinh.
Nhưng mà theo sự xuất hiện của hắn, cả phiến thiên địa tựa hồ cũng đã mất đi sắc thái, chỉ có chỗ của hắn trở thành vạn sự vạn vật trung tâm, tập trung giữa thiên địa tất cả phúc khí, tài vận, thậm chí vận khí, là lão thiên gia sủng nhi, để cho người ta kìm lòng không được sinh ra ghen tỵ và phẫn hận.
“Chỉ có một chút như thế thu hoạch sao?”
Người tới vẫy tay, vừa mới bị Lữ Dương thu hồi « Tiên Thiên Đạo Thư » còn có Tiên Thiên Nhất Khí Vạn Linh Phiên liền bay ra túi trữ vật, rơi xuống trong tay hắn.
Đúng lúc này, một thanh âm đột ngột truyền đến: “Hồng Vận, ngươi xuất quan?”
Tên là “Hồng Vận” đạo nhân nghe vậy ngẩng đầu, tựa hồ đang cùng người nào đó đối mặt, khẽ cười nói: “Không có cách nào, ai kêu ta chọn người đột nhiên chết .”
Thanh âm nghe vậy cũng có chút ngoài ý muốn: “Chết? Người của ngươi còn có thể chết? Chuyện gì xảy ra?”
“Nói đến buồn cười, bởi vì thời vận không đủ.”
“Ta cho hắn nhiều như vậy khí vận, bản ý là để hắn đi Công Đức Trì câu cái kia thải ngư, có thể biến đổi số quá nhiều, dẫn đến hắn khí vận bị sớm hao hết .”
“Khí vận hao hết, tự nhiên sắp chết đến nơi.”
Nói xong, Hồng Vận Đạo Nhân ước lượng trong tay « Tiên Thiên Đạo Thư », lắc đầu, tiện tay thu vào, tiếp lấy vừa nhìn về phía bên cạnh Lữ Dương.
“Ngược lại là người này, có chút ý tứ.”
Hồng Vận Đạo Nhân bấm ngón tay tính toán, khóe miệng ý cười càng lúc càng lớn: “Người này thật là lớn biến số, gần nhất Thế Tử Âm Khôi phong ba tựa hồ liền cùng hắn có quan hệ.”
“Ân, thân thế trong sạch không sai, có thể phàm nhân tại sao lại tại nhập môn mới bắt đầu liền có Luyện Khí tầng bốn tu vi? Tận lực ẩn tàng, xem ra là tán tu mang sư học nghệ, cũng là không sao chờ chút, không đối, nhập môn trước liền học được thần tiêu ngự kiếm chân quyết? Chẳng lẽ hắn hay là Ngọc Xu Kiếm Các gian tế?”
Hồng Vận Đạo Nhân càng là suy tính, trong mắt hứng thú lại càng lớn.
Trừ Bách Thế Thư, Lữ Dương tất cả bí mật đều bị Hồng Vận Đạo Nhân suy tính nhân quả, cẩn thận thăm dò giống như nói ra, thẳng đến cuối cùng, hắn mới hơi nhướng mày:
“.Tu luyện Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang?”
Một giây sau, Hồng Vận Đạo Nhân trong mắt hứng thú phi tốc tiêu tán, lộ ra một bộ “xúi quẩy” biểu lộ.
Thân hóa huyết ảnh, tiên đồ đã tuyệt. Dạng này tu sĩ tự nhiên không đáng hắn lại hao phí tinh lực, càng không đảm đương nổi kế tiếp “thiên mệnh chi tử” thân phận.
“Đáng tiếc Công Đức Trì đầu kia thải ngư, lần này không có câu được, xem ra chỉ có thể chờ đợi lần sau .”
Hồng Vận Đạo Nhân thu tầm mắt lại, chợt bước ra một bước, phảng phất một cái mồi câu dùng hết, đành phải tay không rời đi câu cá khách, rất nhanh không thấy bóng dáng.
Chỉ để lại Lữ Dương một người đứng tại chỗ.
Mồ hôi rơi như mưa.
