Chương 26: Không hổ là Thánh Tông

Giang sơn như vẽ, ánh tà dương đỏ quạch như máu,
Lữ Dương đứng tại trên biển mây, qua một hồi lâu đều không có đợi đến một phát từ trên trời giáng xuống chưởng pháp đem chính mình đập thành bột mịn, lúc này mới thở dài một hơi.
“Vừa mới đó là.Trúc Cơ chân nhân?”
Lữ Dương thậm chí không dám nói một mình, chỉ có thể ở trong lòng suy nghĩ, sắc mặt càng là khó coi đến cực hạn, dù sao giữa hai bên chênh lệch thực sự quá lớn.
Không chỉ có là thân thể, ngay cả tư duy đều bị đông cứng, thẳng đến Hồng Vận Đạo Nhân rời đi mới phản ứng được, loại cảm giác này phảng phất bị vuốt mèo trong tay chuột một dạng, đã không phải là cái gọi là trên lực lượng chênh lệch , mà là trên cấp độ khác nhau, trong nháy mắt đả diệt Lữ Dương trong lòng tất cả ngạo khí.
“Ta vẫn là quá yếu, không có lực lượng”
Nguyên bản dùng ít địch nhiều, đánh bại Lưu Tín bọn người đằng sau, Lữ Dương quét qua kiếp trước khói mù, chỉ cảm thấy hăng hái, bây giờ lại độ yên bình tâm tính.
Tiên Lộ dài dằng dặc, vẫn cần đá mài tiến lên.
Lữ Dương cảm khái không thôi, sau đó lại hồi tưởng lại Tiêu Thạch Diệp sự tình, trong mắt lại lần nữa hiển hiện sợ hãi: “Khí vận, lại là người khác ban cho sao?”
Chuyện cho tới bây giờ hắn cũng nhớ tới tới.
Tiêu Thạch Diệp trước khi đến Công Đức Trì trước đó đã từng nói một câu: “Vừa vặn ta gần nhất đột nhiên có chút gặp may mắn, cho nên muốn muốn thừa cơ đi thử xem vận may.”
Gần nhất có chút gặp may mắn.
Lúc đó Lữ Dương chỉ cho là là thiên mệnh chi tử khiêm tốn, nhưng là bây giờ xem ra, có lẽ đó mới là lời nói thật, hắn thật là gần nhất mới đi vận khởi tới.
Bởi vì cái kia Hồng Vận Đạo Nhân!
“Công Đức Trì bên trong thải ngư nói hẳn là màu sắc rực rỡ công đức cá đi, Hồng Vận Đạo Nhân muốn mượn Tiêu Thạch Diệp chi thủ đưa nó từ Công Đức Trì bên trong câu đi ra?”
“Nếu thật là dạng này, cái kia ở kiếp trước hắn liền thành công . Nhưng mà nói trở lại, ở kiếp trước Tiêu Thạch Diệp tại câu sáng chói sắc công đức cá hậu liền đối ngoại tuyên bố bế quan, từ đây mịt mù vô âm huấn luyện.” Lữ Dương suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ, câu cá, câu cá, cá câu được , mồi tự nhiên cũng liền vô dụng?
Nghĩ tới đây, Lữ Dương đột nhiên ngẩng đầu.
Sơ Thánh Tông, Tiếp Thiên Vân Hải.
Có lẽ đối với những cái kia Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi Thánh Tông cao tầng tới nói, bọn hắn những này cái gọi là đệ tử, cũng chỉ là bị nuôi dưỡng ở trong ngư đường một đám con cá?
“Không hổ là Thánh Tông a.”
Lữ Dương hít sâu một hơi, có chút minh bạch vì sao không ai chụp chết chính mình .
Một cái con cá, coi như nhảy nhót đến vui mừng một chút, có một ít bí mật không thể cho ai biết thì như thế nào? Người ta nói không chừng còn cảm thấy ngươi là nhân tài đâu!
“Vô luận như thế nào, tối thiểu 【 Bách Thế Thư 】 bí mật không có bại lộ.” Lữ Dương ở trong lòng may mắn, không chỉ có như vậy, cùng Bách Thế Thư tương quan nhân quả tựa hồ cũng lừa gạt được Hồng Vận người thật, đến mức đối phương hoàn toàn không có hoài nghi hắn vì sao chưa nhập môn liền có được Luyện Khí tầng bốn tu vi.
“Việc này không nên chậm trễ, về trước đi ăn cơm đi.”
Đáng được ăn mừng chính là, mặc dù « Tiên Thiên Đạo Thư » bị Hồng Vận Đạo Nhân mang đi, nhưng ở cái kia trước đó Lữ Dương liền đem công pháp nội dung tất cả đều ghi xuống.
Đây là Lữ Dương bởi vì 【 Bách Thế Thư 】 mới dưỡng thành thói quen tốt.
Chỉ cần là gặp được không sai công pháp thần thông, liền lập tức dưới lưng, dạng này mới có thể sống dùng cho đời sau, không cần lại hao phí điểm cống hiến đi đổi.
Mà lại Hồng Vận Đạo Nhân mang đi « Tiên Thiên Đạo Thư », nhưng không có mang đi Thanh Trần tiên tử « Trận Bảo Bí Giải ».
“Quả thật, cả hai không có chút nào khả năng so sánh, Thanh Trần tiên tử đồ vật hiển nhiên còn không vào vị kia mắt nhưng là đối với ta mà nói lại có tác dụng lớn a.”
Kỳ thật đối với « Tiên Thiên Đạo Thư » Lữ Dương cũng không phải là rất coi trọng, bởi vì hắn đã đem mục tiêu đặt ở Triệu Húc Hà quyển kia tam phẩm chân công bên trên, « Tiên Thiên Đạo Thư » có cũng được mà không có cũng không sao, ngược lại là « Trận Bảo Bí Giải » loại này dính đến bày trận cùng Luyện Bảo tu tiên kỹ nghệ để hắn cảm thấy rất hứng thú.
Về phần Tiên Thiên Nhất Khí Vạn Linh Phiên
“Luôn có cơ hội , kiếp sau rồi nói sau.”
Trở về động phủ, Lữ Dương đầu tiên là nhịn ở tính tình, an tâm tu luyện, một bên phỏng đoán « Trận Bảo Bí Giải », một bên từ từ chữa trị Kiếm Hoàn nhận tổn thương.
Thẳng đến nửa tháng sau, hắn mới lại lần nữa xuất quan.
Lần này, hắn tìm tới Triệu Húc Hà.
Mà khi hắn đi vào Triệu Húc Hà động phủ lúc, đã thấy Triệu Húc Hà đang cùng một vị người mặc chấp pháp đường phục sức, tướng mạo uy nghiêm thanh niên biện giải cái gì.
“Sư huynh ngươi tin tưởng ta, ta Triệu Húc Hà tín dự ngươi vẫn chưa rõ sao? Vài chục năm xuống tới đều rất không tệ, không phải liền là 1000 điểm cống hiến a, ta khẳng định sẽ trả lại.Cái gì? Lợi tức!? Ngươi.Tốt, vấn đề, sư huynh ngươi lại thư thả ta mấy ngày, nhất định cả gốc lẫn lãi trả lại.”
Hai người gút mắc một lát sau, vị kia chấp pháp đường đệ tử mới cười lạnh rời đi.
Mà Triệu Húc Hà thì là diện mục âm trầm đứng tại chỗ, quanh thân khí cơ một trận chập trùng ba động, Lữ Dương gặp thời cơ không sai, lúc này hiện thân đi tới.
“Triệu sư huynh, hồi lâu không thấy a.”
Triệu Húc Hà ứng thanh ngẩng đầu, lập tức đã nhận ra Lữ Dương không che giấu chút nào khí cơ, con ngươi đột nhiên co lại: “Lữ sư đệ ngươi đột phá Luyện Khí hậu kỳ!?”
“May mắn, may mắn.”
Lữ Dương khẽ mỉm cười nói: “Tại hạ tư chất ngu dốt, bế quan mấy tháng, hao phí không ít điểm cống hiến mới may mắn đột phá, để sư huynh chế giễu.”
Triệu Húc Hà nghe vậy thần sắc càng cứng ngắc, thậm chí mơ hồ có điểm vặn vẹo, dù sao đồng dạng là xào Thế Tử Âm Khôi, hắn xào táng gia bại sản mất cả chì lẫn chài, ngay cả nhân tình đều chạy tới theo người khác, Lữ Dương lại kiếm được đầy bồn đầy bát, thậm chí còn dựa vào kiếm được điểm cống hiến đột phá Luyện Khí hậu kỳ.
Càng khí chính là hắn hiện tại khả năng đều không phải là Lữ Dương đối thủ!
“Ta mặc dù đạt được Bàn Long Chân Nhân cơ duyên, nhưng lại bởi vì khí vận không đủ, công đức không đủ, kết quả quyển kia tam phẩm chân công chỉ lấy được một nửa.”
Vì thế hắn còn đặc biệt hỏi thăm một lần sư tôn.
Sư tôn thôi diễn nhân quả, ra kết luận là bởi vì chính mình xào Thế Tử Âm Khôi, sớm tiêu tốn ba thế góp nhặt công đức, lúc này mới dẫn đến thất bại trong gang tấc.
Nghĩ tới đây, Triệu Húc Hà răng đều nhanh cắn nát.
Nửa bản tam phẩm chân công, chỉ có một bộ Luyện Khí Cảnh « Cửu Biến Hóa Long Quyết », lại thiếu đi Trúc Cơ cảnh công pháp, đối với hắn mà nói căn bản là vô dụng!
Chớ nói chi là hắn bây giờ còn thiếu nợ bên ngoài, thậm chí ngay cả tán công chuyển tu cũng không dám, sợ chuyển tu trong lúc đó có đòi nợ tìm tới cửa, gặp hắn tán công đằng sau không có sức chống cự, trực tiếp lắc mình biến hoá, khách mời cường đạo, tướng chính mình đoạt sạch sành sanh lại giết người diệt khẩu, đó mới thật sự là có nỗi khổ không nói được .
“Sư đệ tìm ta, là có chuyện gì không?”
“Nói rất dài dòng.” Lữ Dương thở dài: “Không dối gạt sư huynh, tại hạ là tìm đến sư huynh chỉ điểm sai lầm , sư đệ gần nhất thế nhưng là gặp phải phiền toái.”
“Phiền phức?” Triệu Húc Hà hai mắt sáng lên.
Lữ Dương nghe vậy thở dài nói: “Tại hạ trước đây một lòng tu luyện, thẳng đến đột phá Luyện Khí hậu kỳ mới biết được chân khí phẩm giai vấn đề, trong lòng vô cùng hối hận a”
Nghe được Lữ Dương nói như vậy, Triệu Húc Hà đột nhiên cảm giác dễ chịu hơn khá nhiều.
“Nguyên lai là chân khí phẩm giai.”
Triệu Húc Hà giả mù sa mưa an ủi vài câu: “Thánh Tông phần lớn đệ tử kỳ thật đều không có ý thức được điểm này, cho nên sư đệ không biết cũng rất bình thường”
“Ai, thế sự khó liệu a.” Lữ Dương lắc đầu bất đắc dĩ: “Cho nên ta lần này tìm đến sư huynh, chính là muốn hỏi một chút có biện pháp nào có thể tăng lên chân khí phẩm giai, nếu có thượng thừa công pháp tốt hơn phương diện giá tiền sư huynh không cần lo lắng, một hai ngàn điểm cống hiến ta vẫn là xuất ra nổi .”
“.A?”
Nghe được Lữ Dương nói như vậy, Triệu Húc Hà tâm tư lập tức linh hoạt đứng lên, một hai ngàn điểm cống hiến, hắn hiện tại vừa vặn thiếu như thế một khoản tiền cần dùng gấp a.
Trong chớp mắt, Triệu Húc Hà suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, sau đó đột nhiên nói:
“Lữ sư đệ ngươi muốn nói như vậy.Trong tay của ta thật là có một môn thích hợp ngươi công pháp, chỉ cần ngươi tu luyện, tuyệt đối có thể tăng lên chân khí phẩm giai.”
“Thật sao?” Lữ Dương nghe vậy lập tức mặt lộ vẻ chờ mong: “Ra sao công pháp?”
Triệu Húc Hà nghe vậy có chút do dự, chẳng biết tại sao luôn có một loại cảm giác cổ quái, bất quá nghĩ lại, công pháp này chỉ có nửa bộ, đã là phế đi.
Cùng giữ lại, không bằng phế vật lợi dụng, lấy ra cho mình trả nợ.
Nghĩ tới đây, Triệu Húc Hà lập tức cắn răng một cái, trực tiếp từ trong ngực lấy ra chính mình từ Bàn Long Đảo bên trong lấy được « Cửu Biến Hóa Long Quyết » đưa cho Lữ Dương.
