Chương 27: Ngộ trận

Sự tình phát triển giống nhau Lữ Dương đoán trước, cuối cùng Triệu Húc Hà hay là lấy 1500 điểm cống hiến giá cả tướng « Cửu Biến Hóa Long Quyết » bán đổ bán tháo cho hắn.
Người thôi, thiếu nợ thời điểm đều như vậy.
Lấy được « Cửu Biến Hóa Long Quyết » hậu, Lữ Dương lập tức quay trở về động phủ, tướng công pháp nội dung từng câu từng chữ một mực ghi lại, sau đó mới một lần nữa thu hồi.
“Đáng tiếc ta hiện tại không có khả năng tu luyện”
Thân hóa huyết ảnh, tu vi bất tăng bất giảm, vĩnh viễn dừng lại tại Luyện Khí hậu kỳ, dù là muốn tán công đều khó có khả năng, cho nên chỉ có thể chờ đợi kiếp sau .
Lời tuy như vậy, Lữ Dương nhưng không có sốt ruột tự sát.
Dù sao thời gian quý giá, dù là có 【 Bách Thế Thư 】 hắn cũng sẽ không tuỳ tiện lãng phí, cho dù không có khả năng tu luyện, hắn cũng có địa phương khác có thể tiếp tục tiến bộ.
Nghĩ tới đây, Lữ Dương lại từ trong túi trữ vật lấy ra Thanh Trần tiên tử quyển kia « Trận Bảo Bí Giải ».
Không sai, hắn muốn học trận pháp!
Tu chân tứ nghệ, trận khí đan phù, phàm là có một môn kỹ nghệ bàng thân, lập tức liền là tu tiên giới cao cấp nhân tài, để ở nơi đâu đều có thể được hoan nghênh.
Tỷ như Thanh Trần tiên tử, Lữ Dương đã cảm thấy vị này kỳ thật thật là một người tài, không chỉ có biết trận pháp, còn có thể tướng trận pháp luyện vào trong pháp bảo, đáng tiếc chính là nhìn nam nhân ánh mắt không quá được, tuần tự đều coi trọng trở mặt không quen biết tra nam, cho nên hai đời kết cục đều là ôm hận mà chết.
Mở ra « Trận Bảo Bí Giải », khúc dạo đầu tờ thứ nhất liền để Lữ Dương nhịn không được cảm khái.
【 Cái gọi là trận bảo, chính là lấy trận là bảo, lấy bảo làm trận, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, trong đó kỹ nghệ chính là bản nhân dốc hết tâm huyết vừa rồi nghiên cứu mà ra 】
【 Muốn học đạo này, thiên phú cố gắng, thiếu một thứ cũng không được. 】
Khúc dạo đầu bài tựa qua đi, trang thứ hai chính là lít nha lít nhít đường vân, mỗi một cái đường vân đều viết chú thích, giải thích đường vân này là có ý gì.
【 Trận pháp chi đạo, lấy trận văn làm chủ, phác hoạ trận văn, miêu tả thiên địa, mới có thể mượn thiên địa chi diệu, nhưng mà thiên địa số cuối cùng thế gian huyền bí, khó mà lĩnh hội, chớ nói chi là chuyển hóa làm trận văn , trong đó cần không giống phàm tục ngộ tính, chỉ có nắm giữ tốt trận văn, mới có năng lực học trận. 】
【 Rất tốt, hiện tại ngươi đã đối với trận pháp cơ bản nguyên lý có nhất định hiểu rõ. 】
【 Sau đó lật đến trang thứ ba, để cho chúng ta nhìn một chút phía dưới cái này đơn giản ví dụ, đem chúng ta vừa mới học được tri thức vận dụng đến trong thực tiễn đi. 】
Trang thứ ba, một cái phức tạp rườm rà đến cực hạn đồ án ánh vào Lữ Dương nhãn màn.
Đây chính là trận pháp hình?
Lữ Dương sờ lên cái cằm, cái gọi là giải khai trận pháp hình kỳ thật chính là phân biệt ra được trong trận pháp trận văn tạo thành, từ đó suy tính ra trận pháp này công năng.
Trận văn, là tất cả trận pháp cơ sở.
Một cái trận pháp có thể hay không có hiệu lực, chủ yếu liền nhìn trận văn phối hợp phải chăng hợp lý, có hay không xung đột, có thể hay không hình thành hoàn chỉnh đường liên kết vận hành.
“Có ý tứ.”
Lữ Dương tự tin cười một tiếng, cảm thấy cái này giống như cũng không phải đặc biệt khó: “Bằng vào thiên phú của ta cùng cố gắng, chỉ là một cái giản dị trận pháp hình, ta nhất định phải được!”
Một tháng sau.
Lữ Dương ngơ ngác ngồi tại trên bồ đoàn, bên cạnh chất đống đại lượng bản thảo, phía trên tất cả đều là hắn diễn toán kết quả, cả người chán chường đến cực hạn.
Mà ở trong tay của hắn, thì là từng đạo tổ hợp lên trận văn.
Không biết qua bao lâu, Lữ Dương đầu ngón tay mới đột nhiên sáng lên một đạo linh quang.
“Thành!?”
Lữ Dương trong nháy mắt đứng lên, mặt lộ cuồng hỉ, nhìn kỹ chính mình ghép lại đi ra trận văn, bấm ngón tay thầm tính một lát, sau đó lộ ra vẻ nghi hoặc:
“Không đúng, làm sao lại thành?”
“Cái đồ chơi này là thế nào vận hành ?”
Rõ ràng là chính mình dốc hết tâm huyết một tháng thành quả, kết quả chính mình cũng không rõ vì cái gì nó có thể sử dụng, loại cảm giác này quả thực là để Lữ Dương phát điên.
Khổ tu một tháng, hắn hôm nay đối với trận pháp đã có một cái càng thêm khắc sâu lý giải.
Nói ngắn gọn, trận pháp cùng lập trình rất tương tự.
Cái gọi là lĩnh hội trận lộ, chính là từ thiên địa cái này lão thiên gia viết xuống phân núi dấu hiệu bên trong bắt lấy ra có thể dùng bộ phận, tạo thành chính mình dấu hiệu.
Nhưng mà trận pháp vật này, không phải là sẽ không.
Tựa như tại phân trong núi kiếm tiền, không có thiên phú người sẽ chỉ cùng hiện tại Lữ Dương một dạng, kim không có đãi đến nửa điểm, ngược lại đãi ra một đống phân.
“Bất kể như thế nào, tóm lại là đãi xảy ra chút đồ vật.”
Lữ Dương thở dài một tiếng, tiếp tục mất ăn mất ngủ nghiên cứu , cứ như vậy lại qua hơn một tháng, hắn mới rốt cục giải khai trong tay đồ án.
“Đây là một cái chiếu sáng trận!”
“Trận pháp trong phạm vi bao phủ quang minh rọi khắp nơi, đại bộ phận ẩn nấp hành tung thủ đoạn đều sẽ mất đi hiệu lực, trừ cái đó ra không có bất kỳ cái gì lực công kích cùng lực phòng ngự.”
Lữ Dương Thần sắc tiều tụy, đáy mắt hiện đầy tơ máu, trên mặt lại tràn đầy vẻ kích động, mang theo mười phần cảm giác thành tựu lật ra « Trận Bảo Bí Giải » trang thứ ba.
【 Kỳ thật không giải được là bình thường. 】
【 Trang thứ ba đề mục chủ yếu là muốn cho ngươi minh bạch trận pháp có bao nhiêu khó, mang một viên khiêm tốn tâm đến lĩnh hội trận pháp, không cần luôn luôn mơ tưởng xa vời. 】
Lữ Dương: “.”
“Súc sinh a! Súc sinh!”
Lữ Dương đột nhiên đứng dậy, đưa trong tay sách một thanh quẳng xuống đất, hắn hiện tại trăm phần trăm xác định, đây tuyệt đối là Thánh Tông Trận Pháp Sư viết sách trận pháp!
Một hồi lâu qua đi, Lữ Dương lại đem sách nhặt lên.
Không có cách nào, có một số việc cũng sẽ không quản ngươi có thích hay không, biết hay không, có muốn hay không làm, vì sinh hoạt hay là đến kiên trì làm tiếp mới được.
Bất quá tại tiến một bước học tập đằng sau, Lữ Dương phát hiện thiên phú của mình cũng không có trong tưởng tượng kém như vậy.
Thành như trong sách nói tới, trang thứ ba cái kia rườm rà đồ án căn bản cũng không phải là cho người mới học giải , cho nên Lữ Dương mới có thể tại phía trên kia thẻ hai tháng.
Bất quá chỗ tốt cũng là có, đó chính là bây giờ đổi một chút dễ hiểu dễ hiểu trận pháp hậu, Lữ Dương tốc độ học tập mắt trần có thể thấy nhanh hơn không ít, ngẫu nhiên gặp được tạm ngừng địa phương, nghiên cứu tầm vài ngày cũng liền đi qua, cũng làm cho trước đó bị đả kích không nhẹ Lữ Dương một lần nữa tìm về tự tin.
Trong động không biết tuổi tác, thời gian cực nhanh.
Một cái chớp mắt, chính là hai mươi năm.
Trong lúc đó Lữ Dương có thể nói là không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ đọc sách trận pháp, thậm chí ngay cả động phủ tiền thuê nhà cũng lười giao , trực tiếp ở đến ngoại môn.
Dù sao hắn hiện tại lại không cách nào tu luyện, không có cứng rắn nhu cầu, tự nhiên cũng liền nằm thẳng không đi làm.
Mà tại trong hai mươi năm, cơ hồ mỗi qua cái mấy năm, ngoại môn liền sẽ có một vị cùng ngày xưa Tiêu Thạch Diệp như thế Hồng Vận Tề Thiên thiên mệnh chi tử đột nhiên quật khởi.
Nhưng mà đợi đến vị kia thiên mệnh chi tử thu hoạch được thánh tông nào đó người người đều biết đại cơ duyên hậu, lại lại đột nhiên biến mất.
Cùng theo một lúc biến mất , còn có một nhóm lớn tại phát hiện thiên mệnh chi tử khí vận đằng sau, lòng mang ý đồ xấu muôn ôm đùi cọ khí vận thằng xui xẻo.
“Đây là vị tiền bối kia lại đang câu cá a.”
Mỗi lần nghe được tương tự tin tức, Lữ Dương đều là một trận hoảng hốt, dù sao có Tiêu Thạch Diệp châu ngọc phía trước, hắn sẽ chỉ đối thiên mệnh chi tử kính nhi viễn chi.
Hắn không thể trêu vào, chỉ có thể trốn tránh .
Còn có Triệu Húc Hà, hai mươi năm sau hắn đã Luyện Khí đại viên mãn, trở thành Thánh Tông nổi danh chân truyền, làm sao mấy năm trước trùng kích Trúc Cơ cảnh thất bại, tọa hóa.
Đối với cái này, Lữ Dương cũng chỉ là cảm thán một tiếng liền không còn quan tâm.
Chân chính để Lữ Dương cảm thấy vui sướng , hay là trải qua 20 năm qua cố gắng học tập, hắn rốt cục triệt để nghiên cứu thấu « Trận Bảo Bí Giải » tri thức.
Trong động phủ, Lữ Dương tất cả tâm thần đều tập trung vào trước mắt trên Kiếm Hoàn, hắn giờ phút này thậm chí vô lực duy trì hình người, huyết ảnh cũng vô cùng ảm đạm.
Đây là đại nạn sắp tới dấu hiệu.
Ngày xưa tu luyện Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang tác dụng phụ cuối cùng vẫn là tìm tới cửa, dẫn đến hắn mới 40 tuổi liền đã thọ nguyên hao hết, dầu hết đèn tắt .
Bất quá Lữ Dương đối với cái này lại không thèm để ý chút nào, vẫn tại hết sức chăm chú khắc họa trận pháp, dù là đến sắp tọa hóa tình trạng, hắn vẫn không có đứng dậy, càng không có ý đồ làm ra cái gì vãn hồi hành động, bởi vì như vậy sẽ chỉ đánh gãy hắn linh cảm, hắn không muốn lãng phí quý giá linh cảm.
“Ta hiểu được! Chờ chút không đúng, là sai ”
“A đúng! Đúng. không đúng, ai vẫn là không đúng a đúng đúng!”
Cứ như vậy qua hồi lâu, rốt cục, ngay tại Lữ Dương huyết ảnh cơ hồ tiêu tán, sinh tử giao giới trong nháy mắt đó, Lữ Dương mới đột nhiên mở to hai mắt ——
“Ha ha ha! Ta thành công!”
Nhìn xem chính mình khổ tâm miêu tả trận văn tại Kiếm Hoàn bốn phía ghép lại, cuối cùng thành công vận hành, Lữ Dương lập tức cất tiếng cười to, tiếng cười ở trong động phủ quanh quẩn.
Hắn cứ như vậy ở trong tiếng cười đã mất đi âm thanh.
“Bách Thế Thư!”
