Chương 28: Cửu Biến Hóa Long Quyết

【 Ngươi vì luyện thành trận bảo, cho dù đại nạn sắp tới cũng không là mà thay đổi, cuối cùng là công thành, nhưng cũng bởi vậy tọa hóa. 】
【 Trước mắt Bách Thế Thư lưu lại số trang: 96】
【 Mở lại một thế, ngươi có thể từ tiền thế phía dưới thu hoạch bên trong tuyển chọn một hạng:
Một: Bảo vật.
Hai: Tu vi.
Ba: Tuổi thọ.
Bốn: Từ bỏ tất cả thu hoạch, căn cứ kiếp trước kinh lịch ngẫu nhiên thức tỉnh một môn thiên phú 】
“Bị gọi tới danh tự người đi đến trước mặt ta.”
Lữ Dương mở hai mắt ra, hồi lâu qua đi mới thật sâu thở ra một hơi, từ tiền thế kiếp này ảo mộng bên trong thanh tỉnh lại: “Ta lựa chọn pháp bảo.”
Một giây sau, đan điền dị động.
Một viên hiện đầy phức tạp trận văn, sáng chói như trên trời quần tinh màu đỏ tươi Kiếm Hoàn liền xuất hiện ở trong đan điền của hắn, phát ra thanh tịnh kiếm minh.
Lữ Dương một mặt hài lòng, viên kiếm hoàn này thế nhưng là hắn kiếp trước hơn hai mươi năm tâm huyết, không chỉ có dùng tài liệu thượng thừa, mà lại đạt được Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang tăng thêm, càng quan trọng hơn là, hắn trước khi chết thành công tướng một môn thượng thừa trận pháp khảm vào trong kiếm hoàn, đem nó chuyển hóa làm một viên trận bảo.
Kể từ đó, Lữ Dương sẽ cùng người đấu pháp, liền có thể đem địch nhân kéo vào trong trận đồ.
Làm như thế ưu thế rõ ràng, dù sao vô luận lợi hại cỡ nào tu sĩ, đều khó có khả năng lấy sức một mình đối kháng cùng cảnh tu sĩ bày ra trận pháp.
Thanh Trần tiên tử sở dĩ thực lực không mạnh, là bởi vì nàng mới Luyện Khí trung kỳ.
Mà lại lấy Lữ Dương bây giờ ánh mắt đến xem, nàng nghiên cứu trận pháp thời gian cũng không đủ dài, chí ít tuyệt đối so với bất quá khổ tâm nghiên cứu hai mươi năm chính mình.
“Cũng nên cho ngươi lấy cái tên.”
Lữ Dương tâm niệm vừa động, trên Kiếm Hoàn lập tức nổi lên một đạo sâm nhiên huyết ảnh, dung mạo cùng hắn giống nhau như đúc, hai thể đồng tâm, lúc này khẽ cười một tiếng:
“Ngươi là ta kiếp trước xả thân tế luyện mà thành, lại có hóa huyết thần quang gia trì, về sau liền bảo ngươi Huyết Dương đi.”
Kiếm Hoàn nghe tiếng réo vang, tựa hồ là đang đáp lời.
Thu hồi tạp niệm, Lữ Dương nhìn thoáng qua trên đài còn tại chậm rãi mà nói Lưu Tín, chợt thu hồi ánh mắt, Tiên Thiên Nhất Khí Vạn Linh Phiên tạm thời còn không vội.
Ngay sau đó, Lữ Dương liền chiếu vào kiếp trước xem mèo vẽ hổ, bắt đầu hành động.
Lên đài, phân phối, Hợp Hoan Điện.
Siêu chết Ngọc Tố Chân.
Không còn hướng Triệu Húc Hà mượn tiền, mà là trực tiếp buôn bán người mới nhập môn có được Bạch Cốt Phi Kiếm các loại phúc lợi, sau đó liền bắt đầu yên lặng mua vào Thế Tử Âm Khôi.
Rất nhanh, Thế Tử Âm Khôi giá cả bộc phát.
Lữ Dương âm thầm trợ giúp, mua thấp bán cao, không ngừng khuếch trương tiền vốn, sau đó trắng trợn tảo hóa mua thêm.
Bất quá vì để tránh cho người khác đỏ mắt, hắn cũng không có lựa chọn ở kiếp trước điểm cao nhất bán đi, mà là tại giá cả đến 3000 điểm thời điểm rời sân.
Mà lúc đó, trong tay hắn toàn trọn vẹn 20 cỗ Thế Tử Âm Khôi.
Kiếm lời máu 60000 điểm cống hiến.
Làm xong đây hết thảy hậu, Lữ Dương lại mua đại lượng linh đan, sau đó trực tiếp phong tỏa động phủ, lấy ra chính mình bốn đời luân hồi xuống lớn nhất thu hoạch.
« Cửu Biến Hóa Long Quyết ».
« Vạn Thừa Ngự Long Phi Thăng Bảo Quyển »
Người trước Luyện Khí, người sau Trúc Cơ, cộng lại chính là có thể luyện thành tam phẩm chân khí, trực chỉ Kim Đan đại đạo công pháp, hoàn mỹ phù hợp Lữ Dương mong muốn.
“Cửu Biến Hóa Long Quyết, công pháp hết thảy có tầng mười, đối ứng Luyện Khí tầng mười, tên như ý nghĩa mỗi một tầng đều có thể dẫn phát một lần chân khí thuế biến, bao quát Thiên Xà biến, Thần Ưng biến, Thanh Ngưu biến, Cẩm Hổ biến.Cửu biến đằng sau, hóa mà vì rồng, có thể gia tăng ba thành đột phá Trúc Cơ tỷ lệ.”
Lữ Dương thấy tâm trí hướng về, lập tức quyết định tán công tu hành.
“Phanh!”
Nương theo lấy đan điền chân khí nhanh chóng tiêu tán, Lữ Dương cảnh giới cũng bắt đầu phi tốc rơi xuống, chỉ chốc lát sau liền từ Luyện Khí tầng bốn một lần nữa biến trở về phàm nhân.
Bất quá tán loạn chân khí hắn cũng không có lãng phí, mà là toàn bộ đút cho “Tiên Thiên Nhất Khí”.
Đạo này do Lữ Dương đời thứ hai xả thân tế luyện mà thành bên ngoài khí, bây giờ lại lấy được Lữ Dương một thế này tu vi tẩm bổ, đã so như hóa thân của hắn.
Bế quan lúc đó có nó bảo vệ, cũng không trở thành không có chút nào sức tự vệ.
Một cái chớp mắt, chính là ba năm qua đi.
Trong động phủ, Lữ Dương ngồi ngay ngắn bồ đoàn, thầm vận huyền công, ngày xưa tán công hậu trống rỗng đan điền bây giờ đã bị một đạo to lớn hơn chân khí sở chiếm cứ.
Chỉ gặp hắn khí tùy ý đi, xê dịch biến hóa, một hồi hóa thành một cái thỏ chạy tại kỳ kinh bát mạch ở giữa bay vọt, một hồi hóa thành một đầu mãng xà ẩn núp đan điền, một hồi lại hóa thành lộng lẫy Cẩm Hổ, ngửa mặt lên trời gào thét, một hồi lại hóa thành tuấn dật phi ưng, lôi kéo khắp nơi, có thể xưng biến hóa vô tận.
Cứ như vậy qua hồi lâu, Lữ Dương mới thật sâu thở ra một hơi.
Khí như trắng mũi tên, ly thể đằng sau không có tản ra, mà là hóa thành một đầu hùng tráng Thanh Ngưu, đi lại chầm chậm, phảng phất chở đi một đầu thần sơn nguy nga tại hành tẩu.
“Thành!”
Lữ Dương mặt lộ vui mừng, ba năm này khổ tu nhưng so sánh tiền tam thế muốn thuận lợi được nhiều, dù sao một thế này hắn điểm cống hiến sung túc, các loại bên ngoài thuốc tất cả không thiếu.
Bởi vậy ngắn ngủi ba năm, hắn liền trở lại Luyện Khí sáu tầng, trung kỳ đỉnh phong.
Mặc dù cắm ở trung kỳ bình cảnh, nhưng là Lữ Dương rất có tự tin, lâu là năm năm, ngắn thì ba năm, hắn tất nhiên lại phá bình cảnh, trở về Luyện Khí hậu kỳ!
Mà lại chớ nhìn hắn bây giờ còn tại Luyện Khí sáu tầng, chiến lực so sánh kiếp trước chỉ sợ cũng không kém nhiều, chỉ vì một thế này chân khí của hắn đã xưa đâu bằng nay.
“Cửu biến hóa long, mỗi một loại biến hóa đều có một môn đối ứng pháp thuật thần thông, Cẩm Hổ biến gia tăng chân khí lực phá hoại, Thanh Ngưu biến gia trì nhục thân thần lực, Thần Ưng biến thu hoạch được Thiên Lý Nhãn, Thiên Xà biến có thể thu liễm khí tức, Ngọc Thỏ biến có thể tốc độ tăng lên, Sơn Đà biến có thể tăng lên chân khí tốc độ khôi phục”
Sáu loại biến hóa, cơ hồ lấp bằng Luyện Khí trung kỳ cùng hậu kỳ chênh lệch!
Bất quá nhất làm cho Lữ Dương động tâm hay là cửu biến bên trong “Phi Ngư biến”, bởi vì tầng này biến hóa hiệu quả rất đơn giản, đó chính là đột phá bình cảnh!
“Nếu như ta hiện tại tu luyện đệ lục biến, chỉ sợ trong giây lát liền có thể đột phá hậu kỳ.”
“Bất quá như thế cũng quá lãng phí.”
Lữ Dương lòng có chí khí, tự nhiên không có khả năng tướng quý giá đột phá cơ hội đặt ở Luyện Khí hậu kỳ, hắn dự định đem nó dùng tại đột phá Luyện Khí viên mãn thời điểm.
Lữ Dương đối với một thế này quy hoạch rất đơn giản, chính là tu luyện.
“Ta muốn yên lặng tu luyện, Luyện Khí đại viên mãn đằng sau lại không khe hở dính liền Vạn Thừa Ngự Long Phi Thăng Bảo Quyển, một mực bế quan đến Trúc Cơ cảnh, kinh diễm tất cả mọi người!”
Nghĩ tới đây, Lữ Dương thuận miệng cho mình cho ăn một viên linh đan, liền lại lần nữa nhập định tu hành.
Sau đó ngắn ngủi mấy ngày qua đi.
“Ầm ầm!”
Lữ Dương bị một trận đất rung núi chuyển từ trong nhập định bừng tỉnh, mở hai mắt ra, lại phát hiện bị hắn lưu thủ ở bên ngoài Tiên Thiên Nhất Khí hóa thân lại bị đánh tan.
Có cường địch xâm lấn?
Lữ Dương trăm mối vẫn không có cách giải, một thế này chính mình trạch trong động phủ một lòng tu luyện, không để ý đến chuyện bên ngoài, tại sao có thể có người đột nhiên giết đến tận cửa đâu?
Mang theo nghi hoặc, Lữ Dương đi ra động phủ, kết quả lại thấy được ngoài ý liệu người quen.
“Chính là ngươi?”
Chỉ gặp ngoài động phủ, Triệu Húc Hà hai mắt vằn vện tia máu, bên cạnh còn đi theo mấy cái khí cơ bàng bạc tu sĩ, nộ khí trùng thiên hướng lấy Lữ Dương xem ra.
“Vị sư huynh này.” Lữ Dương chắp tay: “Tại hạ Lữ Dương, không biết”
“Quả nhiên là ngươi!”
Triệu Húc Hà trực tiếp đánh gãy Lữ Dương lời nói, oán hận nói: “Bàn Long Đảo ly kỳ biến mất, ta khổ tu ba thế công đức mới đổi lấy cơ duyên đột nhiên không có, hao phí đại giới lớn mới mời đến sư tôn suy tính nhân quả, sư tôn cùng ta nói là cơ duyên bị nơi đây một cái họ Lữ Thánh Tông đệ tử cướp đi!”
“Nói! Bàn Long Chân Nhân truyền thừa có phải hay không tại trên tay ngươi!”
“.”
Triệu Húc Hà thoại âm rơi xuống, Lữ Dương đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó phảng phất nghĩ tới điều gì, thần sắc lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được âm trầm xuống.
