Chương 29: Nhân quả chiêu không phải là

Triệu Húc Hà lời nói, để Lữ Dương trong nháy mắt như rơi vào hầm băng.
Phải biết, một thế này hắn thậm chí đều không có đi qua Bàn Long Đảo, công pháp cũng là trước hai đời gánh vác , kết quả Bàn Long Đảo thế mà chính mình biến mất?
Bởi vì cái gọi là nhân quả?
Bởi vì chính mình sớm tu luyện « Cửu Biến Hóa Long Quyết », tiệt hồ nó cùng Triệu Húc Hà ở giữa nhân quả, cho nên Bàn Long Đảo cũng liền đi theo biến mất?
Công pháp nhân quả, cơ duyên sớm định.
Thì ra đây là Triệu Húc Hà mệnh định cơ duyên, mình không thể đoạt cũng không thể luyện, nếu không ngay lập tức sẽ bị người thôi diễn nhân quả, tìm hiểu nguồn gốc tìm tới cửa?
Nghĩ thông suốt điểm này hậu, Lữ Dương lập tức giận quá mà cười
Thế đạo này, tốt mẹ nó buồn nôn!
Người thật đại năng sớm tính định cơ duyên, cho nhà mình đệ tử mưu lợi, xảy ra ngoài ý muốn còn có thể tính ra là ai nguyên nhân, tướng chệch hướng nhân quả lật về quỹ đạo.
Dưới loại tình huống này, sao có người bình thường ngày nổi danh?
Chỉ có thể cúi đầu làm trâu ngựa !
Cũng tỷ như hiện tại, mặt ngoài nhìn chỉ có Triệu Húc Hà một người xuất hiện, nhưng trên thực tế chân chính xuất thủ chỉ sợ là Triệu Húc Hà phía sau kia cái gọi là “sư tôn”!
Lữ Dương trăm phần trăm khẳng định, cái kia tất nhiên là một vị Trúc Cơ chân nhân!
Ngẩng đầu, Lữ Dương lại lần nữa nhớ tới ở kiếp trước Hồng Vận đạo nhân, phảng phất tại đỉnh đầu cái này vạn trượng khung thiên bên trên thấy được một đôi quan sát xuống đôi mắt.
“.Tại sao muốn bức ta?”
Nghĩ tới đây, Lữ Dương trong lúc nhất thời trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo, sau đó liền nhìn về hướng Triệu Húc Hà, bờ môi bốc lên một vòng trào phúng độ cong.
Gần như đồng thời, Triệu Húc Hà bên cạnh, một người đột nhiên cất bước đi ra.
“Sư đệ coi chừng!”
Bá!
Kiếm quang lóe lên, Triệu Húc Hà chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, đợi đến hắn thấy rõ cảnh tượng trước mắt hậu, nguyên bản đầy ngập lửa giận trong nháy mắt liền bị một cỗ ý lạnh giội tắt.
Vừa mới đứng ra người chính là giống như hắn bái nhập “sư tôn” môn hạ đệ tử, so với hắn sớm nhập môn ba năm, tu luyện Long Hổ Giao Hợp Âm Dương Đại Lạc Phú đến Luyện Khí sáu tầng, trung kỳ đỉnh phong, một thân chân khí càng là rèn luyện đến ngũ phẩm cực hạn, luận thực lực so với hắn còn phải mạnh hơn rất nhiều.
Mà bây giờ, vị sư huynh kia biến mất.
Da thịt cốt nhục đều bị một đạo màu đỏ tươi thần quang ăn làm bôi tận, Triệu Húc Hà một cái nháy mắt, nguyên địa cũng chỉ còn lại có một đạo trống rỗng da người chậm rãi rơi xuống.
Một giây sau, một đạo linh quang từ trong da người bay ra.
“Đa tạ đạo hữu thay ta giải thoát.”
Linh quang bên trong, một đạo thân ảnh hư ảo hiển hiện, thế mà không có chút nào bị Lữ Dương một kiếm chém giết phẫn nộ, thậm chí còn mang theo vài phần giải thoát khoái ý.
Ngay sau đó hắn vừa nhìn về phía Triệu Húc Hà.
“Sư đệ, lần này trước khi đến, sư tôn từng lời bình ta nội tình không sâu, công đức còn thấp, cả đời Luyện Khí viên mãn khó cầu, Trúc Cơ càng là không có chút nào hi vọng.”
“Ta cầu sư tôn chỉ điểm, sư tôn lúc này mới mệnh ta cùng ngươi cùng nhau đến đây, thời khắc mấu chốt cứu ngươi một mạng. Ngươi tích ba thế công đức, tương lai lúc có ba thành hi vọng thành tựu Trúc Cơ, bây giờ ta cứu ngươi một mạng, nhân quả đã định, ngày sau ngươi như thành tựu Trúc Cơ, làm giúp ta chuyển thế chi thân tu hành đắc đạo.”
Thoại âm rơi xuống, linh quang liền tung người một cái bay vào khung thiên.
Phía dưới, Lữ Dương thấy thế ánh mắt càng lạnh lẽo.
“.Cho ta mượn chi thủ cho mình đệ tử định ra nhân quả, chuyển thế làm lại? Đây là chắc chắn ta lật không nổi sóng lớn, muốn ép khô ta sau cùng giá trị?”
Lữ Dương xoay chuyển ánh mắt, đã thấy Triệu Húc Hà bên cạnh, từng cái thánh tông đệ tử dạo bước mà ra, vậy mà tất cả đều là Luyện Khí sáu tầng, trung kỳ đỉnh phong tu vi.
Cùng lúc đó, Triệu Húc Hà cũng rốt cục phản ứng lại, mặt lộ vẻ hưng phấn, cao giọng nói: “Chư vị sư huynh, chỉ cần hôm nay có thể giúp ta cầm xuống tặc này, đoạt lại cơ duyên, ngày sau ta như thành tựu Trúc Cơ, tất kiệt lực báo đáp, trợ các sư huynh chuyển thế trở về, đến cái Luyện Khí viên mãn công quả!”
Lời vừa nói ra, đám người lúc này mới nhao nhao gật đầu.
“Sư đệ cứ yên tâm.”
“Cơ duyên giả, người có duyên có được, tặc này vô cớ đoạt ngươi cơ duyên, tội không thể tha, có sư tôn ở trên, lần này chúng ta tất nhiên giúp ngươi bắt tặc này!”
Lữ Dương nghe vậy lập tức cười to: “Kể một ngàn nói một vạn, còn không phải muốn trắng trợn cướp đoạt?”
“Gian ngoan không thay đổi.”
Cầm đầu thánh tông đệ tử lắc đầu, cười lạnh một tiếng: “Ta tên là Lục Nguyên Thuần, đã ngươi không muốn thúc thủ chịu trói, vậy liền đừng trách ta vô tình.”
Thoại âm rơi xuống, tên là Lục Nguyên Thuần nam tử liền kết động pháp quyết, một thân khí cơ thình lình tại Luyện Khí tầng bảy, hậu kỳ tu vi, sau đó càng là tế lên một mặt Kim Quang Bảo Kính treo cao không trung, thay thế mặt trời, chỉ một thoáng rủ xuống ngàn vạn Kim Hà, còn thắng đao binh, như mưa to như trút nước tướng Lữ Dương nuốt hết.
Lữ Dương thấy thế nhíu mày, thân ảnh trong nháy mắt biến mất.
Ngay sau đó, chỉ thấy một đạo kiếm quang đằng không mà lên, phân hoá ngàn vạn, tả xung hữu đột nhưng thủy chung trốn không thoát Kim Hà bao phủ chi địa, chỉ có thể ngạnh kháng Kim Hà.
“Sư tôn sớm đã tính ra tặc này am hiểu kiếm thuật, sao lại không ban cho bên dưới giải pháp.”
Lục Nguyên Thuần thấy thế cười đắc ý, sau đó nhìn về phía Triệu Húc Hà: “Triệu Sư Đệ, ta đã vây khốn tặc này, khiến cho khó mà thi triển kiếm thuật Độn Không chi diệu.”
“Nhờ sư đệ thôi động bảo ấn, cầm xuống tặc này phi kiếm, thì đại sự đã định!”
“Đa tạ sư huynh!”
Triệu Húc Hà chắp tay, sau đó không dám thất lễ, lập tức lấy ra một viên kim quang rạng rỡ bảo ấn tế trên không trung, hướng phía Lữ Dương kiếm quang rơi xuống.
“Lại là thứ này”
Lữ Dương ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhận ra đây là đời thứ hai thời điểm Triệu Húc Hà từng dùng qua “Nguyên Từ Kim Ấn”, chính là một kiện khắc chế phi kiếm pháp bảo.
Có kiếp trước giáo huấn, Lữ Dương đương nhiên sẽ không tùy ý Triệu Húc Hà thi triển, lúc này tâm niệm vừa động, Huyết Dương kiếm hoàn tùy tâm mà động, lại không cùng Nguyên Từ Kim Ấn tiếp xúc, mà là tránh ra đến, ngay sau đó tướng kiếm quang nhất chuyển, hóa thành đầy trời Hóa Huyết Thần Quang, hướng phía Triệu Húc Hà phương hướng quét xuống.
Triệu Húc Hà thấy thế lập tức kinh hãi, hốt hoảng lui lại, trong miệng kêu lên: “Sư huynh!”
“Chớ hoảng sợ, chó cùng rứt giậu thôi.”
Một bên khác, Lục Nguyên Thuần vẫn trấn định như cũ, cất cao giọng nói: “Chư vị sư đệ, còn xin xuất thủ.”
Vừa dứt lời, lại có mấy cái thánh tông đệ tử dạo bước đi ra, mang trên mặt quỷ quyệt ý cười, đúng là không đợi thần quang rơi xuống liền nhao nhao chủ động tự sát.
Chỉ một thoáng, từng đạo huyết quang từ trên thi thể của bọn hắn nở rộ.
Những huyết quang này phảng phất từng đạo xiềng xích, đúng là tướng Lữ Dương Hóa Huyết Thần Quang tạm thời vây ở trong đó, khó mà thu hồi, tâm niệm vận chuyển bỗng cảm giác không lưu loát.
Triệu Húc Hà cùng Lục Nguyên Thuần hai người hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến.
Nhất là Lục Nguyên Thuần, trước khi đến càng là đạt được sư tôn bí thụ, biết được Lữ Dương rất nhiều nội tình, bởi vậy chuẩn bị rất nhiều ứng đối thủ đoạn.
Cho nên hắn tại đấu pháp trước đó liền định ra sách lược, trước hạn chế Lữ Dương tốc độ, bảo đảm nó không cách nào chạy trốn, sau đó do Triệu Húc Hà xuất thủ áp chế kiếm hoàn, cuối cùng do cùng nhau đến đây các sư đệ liên thủ áp chế Hóa Huyết Thần Quang, mặc cho Lữ Dương thần thông lại cao hơn, đều như là dê đợi làm thịt.
“Hết biện pháp, đại cục đã định!”
Lục Nguyên Thuần cười lạnh một tiếng, tự giác phần thắng tăng nhiều, lúc này lắc lư Kim Quang Bảo Kính, ngàn vạn Kim Hà theo nhau mà tới, liền muốn tướng Lữ Dương sống sờ sờ luyện chết.
Lữ Dương thấy thế, cũng chỉ có thể thở dài một tiếng.
“Đây chính là có bối cảnh chỗ tốt a.”
Lấy thực lực của hắn bây giờ, dù là lấy một địch nhiều, Lục Nguyên Thuần Triệu Húc Hà chi lưu cũng không phải đối thủ của hắn, làm sao đối phương chuẩn bị thực sự quá đầy đủ.
Chiêu chiêu đều đánh vào hắn trên chỗ yếu hại.
Mà hết thảy này, đều là bởi vì Triệu Húc Hà vị kia thần bí “sư tôn”, thôi diễn nhân quả, tính định mệnh số, lúc này mới có như vậy nhằm vào bố trí.
Nói như vậy, đến một bước này hắn xác thực không đủ sức xoay chuyển đất trời .
“Còn tốt.Ta có treo!”
Huyết Dương kiếm hoàn chính là 【 Bách Thế Thư 】 từ hắn kiếp trước mang tới, không vào nhân quả, tự nhiên cũng không sợ bất luận cái gì suy tính.
Coi như Triệu Húc Hà thần bí “sư tôn” có thể tính tới hắn tinh thông kiếm thuật, tính tới Hóa Huyết Thần Quang, cũng tuyệt đối không có khả năng tính tới Huyết Dương kiếm hoàn nội tình!
Một giây sau, Lữ Dương tâm niệm vừa động, chân khí lại thúc.
Bang bang ——!
Huyết Dương kiếm hoàn ứng thanh thét dài, sau đó trên Kiếm Hoàn trận văn liền đột nhiên nổ tung, cấm tỏa thiên địa, phong bế càn khôn, trong nháy mắt tướng tất cả mọi người bao quát đi vào!
Trước sau bất quá một cái chớp mắt, Lữ Dương đã tướng kiếp trước hai mươi năm nghiên cứu luyện thành đại trận bố trí ra!
