Chương 30: Bổ Thiên Phong Chủ

Lữ Dương kiếp trước khổ tâm nghiên cứu trận pháp, cuối cùng khắc sâu tại Huyết Dương trên Kiếm Hoàn đại trận, chính là một tòa kiếm trận, tên là “Huyết Tẩy Thiên Hà Kiếm Trận Đồ”.
Trận phân Tam Tài cửu cung, lấy Huyết Dương kiếm hoàn thôi phát kiếm khí trường hà làm chủ, Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang làm phụ, Lữ Dương còn đặc biệt thiết kế 360 tòa trận nhãn, dựa theo suy nghĩ của hắn, chỉ cần tìm được 360 người tu sĩ nhập chủ trong đó, liền có thể tướng trận pháp uy lực phát huy đến cực hạn.
Liên quan tới điểm này hắn cũng nghĩ tốt.
Chờ hắn từ Lưu Tín trong tay đoạt lại chính mình Tiên Thiên Nhất Khí Vạn Linh Phiên hậu, liền để phiên linh nhập chủ trận nhãn, không chỉ có dùng ít sức thuận tiện còn có thể tùy thân mang theo.
Bất quá bây giờ, chỉ có thể do hắn tự mình chủ trận .
“Mở!” Lữ Dương kết động pháp quyết, Huyết Dương kiếm hoàn réo vang, trong trận một đạo Thiên Hà từ nam hướng bắc vọt tới, bao dung Thiên Vũ, nhìn một cái mà không thấy giới hạn.
Mà Lục Nguyên Thuần, Triệu Húc Hà, thậm chí còn lại đám người giờ phút này tất cả đều rơi vào trong Thiên Hà, nước sông dậy sóng, tương đương với mỗi phút mỗi giây đều có vô cùng kiếm khí phách trảm mà đến, mấy cái tu vi hơi yếu tu sĩ chỉ tới kịp hét thảm một tiếng, liền hóa thành trong Thiên Hà một đóa hoa máu.
Lục Nguyên Thuần thấy thế lập tức sắc mặt kịch biến.
“Điều đó không có khả năng! Sư tôn lúc trước mặc dù đã thông báo người này biết được trận pháp, nhưng ta căn bản không có cho hắn bày trận thời gian, vì sao sẽ còn rơi vào trong trận?”
Lục Nguyên Thuần tự nhiên không thể nào hiểu được.
Bởi vì Huyết Dương kiếm hoàn cũng không phải là pháp bảo tầm thường, mà là trận bảo, cái gọi là trận bảo chính là lấy trận là bảo, niệm động tức trận thành, căn bản không cần bày trận!
Mà giờ khắc này rơi vào trong trận, đã vượt ra khỏi Lục Nguyên Thuần đoán trước.
Dù sao trận pháp giả thiên địa chi kỳ, mượn thiên địa chi lực, danh xưng vô địch cùng cảnh giới, hắn mặc dù tự xưng là thực lực không tầm thường, nhưng là rơi vào trong trận cũng mất lực lượng.
Hẳn là hôm nay thật muốn tại thuyền lật trong mương?
Nghĩ tới đây, Lục Nguyên Thuần biểu lộ càng khó coi, không còn lúc trước nắm chắc thắng lợi trong tay, liên đới bên cạnh Triệu Húc Hà đều lo sợ bất an :
“Sư huynh, trận pháp này.”
“Sư đệ coi chừng, chuyện hôm nay chỉ sợ có khác biến số.” Lục Nguyên Thuần một bên thấp giọng phân phó, một bên tướng Kim Quang Bảo Kính tế trên không trung bảo vệ bản thân.
Giờ phút này Lục Nguyên Thuần trong lòng vẫn còn may mắn, hắn thấy Lữ Dương bất quá là cái được cơ duyên đệ tử bình thường, mặc dù sẽ đồ vật có không ít, nhưng dù sao nhập môn thời gian ngắn ngủi, coi như biết được trận pháp, lại có thể nắm giữ bao nhiêu? Về phần trước mắt trận pháp, nói không chừng là tiền nhân di trạch đâu?
Nhưng mà một giây sau, Lữ Dương liền đánh nát ảo tưởng của hắn.
Chỉ gặp Lữ Dương Thần sắc lạnh lùng, tâm niệm vừa động, chỉ một ngón tay, nguyên bản trong suốt kiếm khí Thiên Hà lập tức liền nổi lên một vòng đâm người màu đỏ tươi chi sắc.
Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang!
Môn thần thông này mặc dù uy lực vô cùng lớn, danh xưng “sát liền thương, đụng liền vong”, nhưng là một phương diện khác cũng nói chỉ có trúng mục tiêu mới có thể hiển uy.
Đánh không trúng, vậy liền không có chút nào thành tích.
Mà ở “Huyết Tẩy Thiên Hà Kiếm Trận Đồ” trung, Lữ Dương lại giải quyết chỗ thiếu hụt này, chỉ cần thân ở trong trận, thì tương đương với ngâm tại trong thần quang!
Nói cách khác, chỉ cần thi triển đi ra, liền nhất định trúng mục tiêu!
Chỉ một thoáng, Lục Nguyên Thuần chỉ cảm thấy một trận đất rung núi chuyển, còn lại các sư đệ một cái tiếp theo một cái kêu thảm, sau đó lại trong khoảnh khắc hóa thành da người!
“Không tốt!”
Lục Nguyên Thuần trong nháy mắt sắc mặt đại biến, chợt cắn răng một cái, trong tay pháp quyết biến hóa, đỉnh đầu Kim Quang Bảo Kính khí cơ trong nháy mắt trở nên hỗn loạn cuồng bạo lên.
Lữ Dương chỉ nhìn một chút liền trong nháy mắt phản ứng lại.
“Tự bạo pháp bảo? Ngây thơ!”
Kim Quang Bảo Kính hiển nhiên là một kiện thượng thừa pháp bảo, Lục Nguyên Thuần nếu là đem nó dẫn bạo, xác thực có hi vọng xé rách trận đồ, từ đó đánh ra một đầu sinh lộ đến.
Bất quá điều kiện tiên quyết là, Lữ Dương không hiểu trận pháp.
Bình thường trận pháp, dù là có nhân chủ cầm cũng chỉ có thể dựa theo cố định quy tắc vận chuyển, chính là tử trận, nhưng mà có Trận Pháp Sư tọa trấn liền hoàn toàn khác biệt .
Bởi vì một vị hợp cách Trận Pháp Sư hoàn toàn có thể căn cứ chiến cuộc biến hóa tiến đến điệu hát thịnh hành chỉnh trận pháp, như vậy đến nay, tử trận liền biến thành hoạt trận, uy lực tự nhiên cũng không thể so sánh nổi, chớ nói chi là “Huyết Tẩy Thiên Hà Kiếm Trận Đồ” hay là Lữ Dương tự tay sáng lập, dùng điều khiển như cánh tay.
Bởi vậy ngay tại Lục Nguyên Thuần dẫn bạo pháp bảo trong nháy mắt, Lữ Dương động.
Chỉ gặp hắn một bàn tay bấm ngón tay suy tính, một tay khác gảy trận văn, trong nháy mắt liền đem nguyên bản tác dụng một điểm bạo tạc chi uy sơ tán đến trận pháp bốn chỗ.
Bạo tạc vừa phân tán, uy lực đột ngột số trừ lần.
Nguyên bản sẽ bị phá vỡ trận pháp tự nhiên cũng bình yên vô sự, thậm chí bắt lấy Kim Quang Bảo Kính phá toái khe hở, nhất cử nuốt sống Lục Nguyên Thuần cùng Triệu Húc Hà.
Triệu Húc Hà thậm chí cũng không kịp kêu thảm, trong nháy mắt liền hóa thành thây khô.
“Không có khả năng! Tặc này lại là Trận Pháp Sư!?”
Lục Nguyên Thuần sắc mặt trắng bệch, chỉ cảm thấy một thân huyết nhục như là vỡ đê hồng thủy bình thường đổ xuống mà ra, mắt thấy là phải bước Triệu Húc Hà theo gót chết oan chết uổng.
“Hóa Huyết Thần Quang”
Sống còn, mãnh liệt sợ hãi cấp tốc tưới tắt lửa giận, Lục Nguyên Thuần muốn rách cả mí mắt nhưng lại không thể làm gì, rốt cục vẫn là nhận mệnh giống như cúi đầu.
“Ầm ầm!”
Một giây sau, Lục Nguyên Thuần bên hông một viên ngọc bội lặng yên phá toái, chợt bắn ra vô tận hào quang, tại trong nháy mắt liền phá vỡ Lữ Dương đại trận!
Lữ Dương thấy thế con ngươi co rụt lại, ngẩng đầu nhìn lên trời.
Ánh mắt chỗ đến, chỉ gặp hào quang phác hoạ, tại đỉnh đầu của hắn, cao vạn trượng khung bên trên hóa thành một tấm trầm tĩnh nghiêm túc, không giận tự uy gương mặt to lớn!
Khuôn mặt kia nhìn không ra mảy may cảm xúc, một đôi tròng mắt sáng như nhật nguyệt, Lữ Dương dù là chỉ là cùng hắn nhìn nhau một cái chớp mắt, hai mắt liền bởi vì nhói nhói mà lưu lại nước mắt, toàn thân chân khí tức thì bị trống rỗng suy yếu bảy tám phần, kém chút duy trì không nổi độn quang, để Lữ Dương từ không trung rơi xuống dưới.
Gương mặt quan sát xuống, thanh âm như sấm rời núi trung:
“Làm càn!”
Thanh âm không lớn, lại phảng phất miệng ngậm thiên hiến, để Lữ Dương Thành vì thiên địa đều chán ghét tồn tại, linh khí chung quanh thậm chí đều tránh không kịp giống như rời xa.
Vô hình ánh mắt, lại phảng phất thật sự có Thái Sơn chi trọng giống như đặt ở Lữ Dương trên thân.
Chung quanh mặt đất thậm chí đều bởi vậy từng khúc nứt ra.
Như vậy tràng diện, tự nhiên là kinh động đến toàn bộ Bổ Thiên Phong.
Trong lúc nhất thời, Bổ Thiên Phong trên dưới, vô số bế quan đệ tử nhao nhao bừng tỉnh, đi ra động phủ, nhìn lên trên trời gương mặt to lớn, mặt lộ vẻ hoảng sợ.
“Gặp qua phong chủ!”
“Gặp qua phong chủ!”
Có Bổ Thiên Phong đệ tử cũ nhận ra gương mặt dung mạo, lập tức cảm giác tê cả da đầu, không nói hai lời liền quỳ rạp trên đất, không ngừng mà dập đầu hành lễ.
Bổ Thiên Phong Chủ!
Lữ Dương cuối cùng biết Triệu Húc Hà phía sau vị kia thần bí sư tôn thân phận, Bổ Thiên Phong Chủ, Sơ Thánh Tông chấp chưởng nội môn tứ phong một trong Trúc Cơ chân nhân!
“Ầm ầm!”
Thoại âm rơi xuống, Lữ Dương ở kiếp trước khổ tâm luyện thành trận đồ lập tức bắt đầu sụp đổ, mảng lớn trận văn thậm chí trực tiếp nguyên địa nổ tung.
Nhìn thấy một màn này, Lữ Dương không khỏi lộ ra một vòng bất đắc dĩ.
Luyện Khí cùng Trúc Cơ ở giữa chênh lệch hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, hắn hai mươi năm tâm huyết thành quả, lại còn không địch lại Trúc Cơ chân nhân hai chữ!
Một tiếng quát khẽ, quả là tại tư?
