Chương 31: Một kiếm chém trời cao

Trước đây không lâu, Bổ Thiên Phong, đỉnh núi động phủ.
Khác hẳn với Bổ Thiên trong núi người đến người đi, hồng trần muôn màu, chỗ đỉnh núi chỉ có vân khởi mây rơi, bàng quan, phảng phất nhảy ra cái này hỗn loạn nhân gian.
Mà tại một chỗ sườn núi trước, có hai bóng người ngay tại quan sát phía dưới biển mây.
Một người trong đó hạc phát đồng nhan, người mặc hắc bạch đạo bào, nắm trong tay lấy một cây phất trần, giống như thế gian thoại bản bên trong thường gặp mặt mũi hiền lành lão thần tiên.
Một người khác lại là trung niên bộ dáng, chính một mặt ranh mãnh nói ra:
“Bổ Thiên, nghe nói ngươi gần nhất đang vì ngươi nữ nhi kia chọn rể?”
“Làm sao? Ngươi có hứng thú?” Bổ Thiên Phong Chủ nghiêng người nhìn về phía nam tử trung niên: “Nếu như là học trò của ngươi đệ tử, cũng là xem như Thiến Nhi lương phối.”
“Thôi được rồi.”
Nam tử trung niên lắc đầu: “Đệ tử của ta ta biết, đều là tốt mã dẻ cùi, có thể chịu không được ngươi vị kia nữ nhi, hay là mời cao minh khác đi.”
“Quên đi.” Bổ Thiên Phong Chủ lắc đầu: “Dù sao ta sớm đã có chọn trúng người, người này khổ tu ba thế, công đức nội tình đều tốt, tương lai có ba thành cơ hội luyện thành đạo cơ không nói, mà lại học xong Bàn Long Chân Nhân « Cửu Biến Hóa Long Quyết » hậu, trên giường cũng có Chân Long chi uy.”
“Bàn Long Chân Nhân? Không đúng sao.”
Nam tử trung niên nghe vậy bấm ngón tay tính toán, sau đó lắc đầu nói: “Bàn Long Đảo không cánh mà bay, cơ duyên đã bị người đoạt được, lại không phải nhà ngươi đệ tử.”
“Rất nhanh liền là .”
Bổ Thiên Phong Chủ thản nhiên nói: “Ta đã tính ra là người phương nào cưỡng đoạt cơ duyên, để Nguyên Thuần dẫn người tiến đến xử lý, không bao lâu nữa liền sẽ quay về quỹ đạo.”
“Chậc chậc chậc, ngươi thật đúng là không cho đường sống.” Nam tử trung niên nghe vậy lắc đầu: “Tiên Đạo khó cầu, cần gì phải đối với một chút tiểu bối quá hà khắc?”
“Ngẫu nhiên vẫn là phải cho bọn hắn một tia hi vọng , dù sao Thánh Tông cũng cần máu mới.”
“Không cần đến ngươi dạy ta.”
Bổ Thiên Phong Chủ cười lạnh một tiếng: “Nếu chỉ là như vậy, ta chưa chắc sẽ xuất thủ, nhưng ta tính ra cái kia cướp đi Bàn Long Chân Nhân cơ duyên người có chút không tầm thường.”
Nói đến đây, Bổ Thiên Phong Chủ ngữ khí cũng nhiều thêm mấy phần kinh dị: “Người này nhập môn bất quá mấy năm, không gần như chỉ ở mấy năm trước Thế Tử Âm Khôi trong sóng gió phong ba kiếm bộn rồi một bút, còn tu luyện Hóa Huyết Thần Quang, luyện thành Kiếm Hoàn, nắm giữ Ngọc Xu Kiếm Các kiếm quyết, Luyện Khí sáu tầng tu vi.”
“A? Cao minh như vậy?”
Nam tử trung niên nghe xong một mặt ngoài ý muốn, sau đó cũng yên lặng bấm đốt ngón tay chỉ chốc lát, lúc này mới cảm thán nói: “Không nghĩ tới ta Thánh Tông còn ra như vậy nhân tài.”
Nói xong, nam tử trung niên hiển nhiên hứng thú.
“Tới tới tới, ngươi thay ta chỉ điểm phương vị, lại nhìn xem là bực nào căn cốt, nếu là phẩm chất không tệ, có lẽ có thể luyện chế ra một viên tốt nhất bảo đan.”
“Cái này đơn giản, là ở chỗ này ân?”
Bổ Thiên Phong Chủ nguyên bản trên mặt còn mang theo dáng tươi cười, ngay tại lúc hắn điểm ra phương vị, đưa mắt trông về phía xa đằng sau, nụ cười của hắn nhưng dần dần thu liễm.
“Ầm ầm!”
Theo Bổ Thiên Phong Chủ ánh mắt rơi xuống, lớn như vậy Bổ Thiên Phong phảng phất tại kinh lịch Địa Long xoay người bình thường, biên giới địa khu thậm chí có núi đá lăn xuống biển mây.
Bổ Thiên Phong núi nào đó trong một tòa động phủ, Lưu Tín nằm sấp trên mặt đất, hoảng sợ đến ngay cả thở mạnh cũng không dám một chút, sợ dẫn tới Bổ Thiên Phong Chủ chú ý.
“Không phải tìm ta , không phải tìm ta ”
Lưu Tín liều mạng ở trong lòng tự nói, áp chế chột dạ cùng sợ hãi.
Dù sao đây chính là một vị Trúc Cơ Chân Nhân, cho dù là một đạo ánh mắt đều đủ để trấn sát Luyện Khí Cảnh, mà chính mình vạn linh trong cờ liền cất giấu con của hắn.
Một khi bị phát hiện, tất nhiên là vạn kiếp bất phục!
“Không cần sợ, ta có thần phù phù hộ, hắn không tính được tới ta.”
Lưu Tín run rẩy thân thể, dùng sức cầm mang theo người một viên phù chú.
“Nguyên Thuần bái kiến sư tôn.”
Lục Nguyên Thuần một bên ho ra máu, vừa hướng khuôn mặt ở trên trời dập đầu thỉnh tội, nhưng không có nửa điểm sống sót sau tai nạn vui sướng, ngược lại trong lòng một mảnh lạnh buốt.
Thời khắc sống còn phá vỡ Lữ Dương đại trận ngọc bội, trong đó phong tồn chính là Bổ Thiên Phong Chủ một đạo thần thức, chính là hắn loại này Trúc Cơ đệ tử chỗ dựa lớn nhất, bởi vì chế tác không dễ, cho nên một khi dùng xong, gần như không có khả năng lại bù lại, có thể nói giống như là hắn một cái mạng.
Kết quả hiện tại, không có.
Lại thêm lần này chính mình chẳng những không có trợ giúp Triệu Sư Đệ đoạt lại cơ duyên, thậm chí còn không có bảo vệ hắn, để hắn ngoài ý muốn bỏ mình, có thể nói đại bại thua thiệt.
Số tội cũng phạt, kiếp này đã tiên đồ vô vọng.
“Đệ tử vô năng.”
Lục Nguyên Thuần không dám ngôn ngữ, thậm chí không dám giải thích, chỉ có thể lựa chọn dập đầu quỳ xuống đất, các loại sư tôn giết cái kia Lữ Dương đằng sau lại đến quyết định vận mệnh của mình.
Tranh ——!
Đúng lúc này, Lục Nguyên Thuần lại đột nhiên nghe được một tiếng kiếm minh, thanh âm không lớn, lại đặc biệt thanh tịnh, thấm vào ruột gan, làm cho không người nào có thể đem xem nhẹ.
Ban sơ, thanh âm kia liền phảng phất thanh tuyền như nước chảy, leng keng rung động, nhưng mà theo thời gian trôi qua, dòng nước trở nên càng ngày càng chảy xiết kịch liệt, thanh âm cũng biến thành càng ngày càng đinh tai nhức óc, đến cuối cùng thình lình biến thành giang hà gào thét giống như tiếng vang, ở trong thiên địa này ầm vang quanh quẩn ra.
Lục Nguyên Thuần vô ý thức ngẩng đầu lên.
Sau đó hắn liền thấy giữa không trung, một bóng người tại người thật nhìn soi mói ngẩng đầu mà đứng, lưng eo thẳng tắp, không sợ hãi chút nào tới đối mặt.
Dưới chân của hắn, là một đầu trào lên kiếm khí trường hà.
Nước sông màu đỏ tươi, rung chuyển ở giữa mang theo ngập trời sát khí, nhưng không có khuếch tán, mà là không ngừng thu nhỏ, chảy trở về, cuối cùng rơi vào một viên linh lung trong kiếm hoàn.
“Hắn muốn làm cái gì?”
Lục Nguyên Thuần nuốt một ngụm nước bọt, hắn kỳ thật đã đoán được, nhưng hắn cũng không dám đi tin tưởng, thế gian sao lại có như vậy lớn mật, không biết số trời người?
Cùng lúc đó, khuôn mặt ở trên trời tựa hồ cũng ý thức được cái gì, hơi nhướng mày:
“Ngươi muốn ra tay với ta?”
Lữ Dương thần sắc hờ hững, Kiếm Hoàn nuốt tận huyết hà, phong mang trực chỉ khung thiên:
“Xin tiền bối chỉ giáo.”
Gương mặt không nói tiếng nào, tựa hồ khinh thường trả lời.
Một giây sau, Lữ Dương liền thấy trên khung thiên, một đạo điểm đen đột nhiên hiển hiện, sau đó cấp tốc khuếch trương, lấy khuynh thiên chi thế hướng phía chính mình chậm rãi rơi xuống.
Thẳng đến điểm đen tới gần, Lữ Dương mới miễn cưỡng thấy rõ toàn cảnh, rõ ràng là một cây không biết từ đâu nó chỗ cao rơi xuống, da thịt đường vân có thể thấy rõ ràng ngón tay.
Lữ Dương lập tức phúc chí tâm linh, đây chính là đối phương trả lời:
Sâu kiến, há biết trời cao?
Chỉ một thoáng, kịch liệt cảm giác nguy cơ quét sạch toàn thân, cơ hồ đông kết Lữ Dương suy nghĩ, phảng phất leo ra hang động sâu kiến đột nhiên gặp được thanh thiên bạch nhật.
“Muốn một chỉ đè chết ta???”
Lữ Dương thật sâu thổ khí, sau đó toàn thân chân khí đột nhiên bắt đầu kịch liệt bắt đầu cháy rừng rực, đời thứ hai lấy được Sát Sinh Chú tại lúc này bị hắn toàn lực thôi động.
Giờ khắc này, sinh tử quên sạch sành sanh.
Lữ Dương trong lòng chỉ còn lại có đầy ngập phẫn nộ.
Một thế này ta không tranh không đoạt, một lòng tu hành, lại bị ngươi tính định nhân quả, phái người đến cướp ta cơ duyên, cướp đoạt không thành thế mà còn tự thân ra tay giết ta.
Nói cái gì công pháp nhân quả, nói cái gì cơ duyên sớm định.
Chẳng lẽ ta liền nhất định làm một cái trâu ngựa, ngươi liền nhất định cao cao tại thượng?
“Giết!”
Lữ Dương há miệng, trong lồng ngực chân khí hóa thành hét dài một tiếng, đầy ngập lửa giận ủ thành một đạo kiếm quang, công bằng, thẳng chém trời cao.
Một lần im ắng va chạm, giống như ánh nến sáng tắt, ngắn ngủi xán lạn qua đi, hắc ám liền che mất Lữ Dương ánh mắt, cũng che mất ý thức của hắn
