Chương 32: Mục tiêu, Lưu Tín!

【 Ngươi bị Bổ Thiên Phong Chủ một chỉ đè chết . 】
【 Trước mắt Bách Thế Thư lưu lại số trang: 95】
【 Mở lại một thế, ngươi có thể từ tiền thế phía dưới thu hoạch bên trong tuyển chọn một hạng:
Một: Bảo vật.
Hai: Tu vi.
Ba: Tuổi thọ.
Bốn: Từ bỏ tất cả thu hoạch, căn cứ kiếp trước kinh lịch ngẫu nhiên thức tỉnh một môn thiên phú 】
“Bị gọi tới danh tự người đi đến trước mặt ta.”
Trên đài truyền đến Lưu Tín thanh âm, Lữ Dương lần này lại thật lâu chưa có lấy lại tinh thần, tâm thần tựa hồ còn dừng lại kiếp trước cái kia nén giận mà phát một kiếm.
“Châu chấu đá xe, cũng không sai”
Lữ Dương thật sâu thở ra một hơi, cứ việc chính mắt thấy cùng Trúc Cơ Chân Nhân ở giữa chênh lệch, hắn nhưng như cũ không có nhụt chí, ngược lại đấu chí càng thịnh.
Người mang 【 Bách Thế Thư 】, không thể chinh phục chính mình , sẽ chỉ làm chính mình càng thêm cường đại.
Đơn giản là làm lại từ đầu thôi.
Nghĩ tới đây, Lữ Dương lại lần nữa nhìn về phía 【 Bách Thế Thư 】 giới diện, kiếp trước hắn một ý khổ tu, trừ Luyện Khí sáu tầng tu vi bên ngoài không có vật khác.
Nhưng mà hắn không có khả năng lựa chọn tu vi.
Dù sao chỉ cần « Cửu Biến Hóa Long Quyết » tai hoạ ngầm còn tại, hắn liền không thể tu luyện môn công pháp này, nếu không tương đương với tùy thân cõng một quả bom hẹn giờ.
“Ta lựa chọn thiên phú.”
【 Ngay tại vì ngươi kết toán kiếp trước kinh lịch.】
【 Thân ngươi sau khi chết, rút kiếm chém Trúc Cơ sự tích bị người truyền bá, vô số người trào phúng ngươi không biết tự lượng sức mình, nhưng lại không biết ngươi kỳ thật cũng không phải là không có chút nào thành tích. 】
【 Mặc dù ngươi vẫn không có làm bị thương Trúc Cơ Chân Nhân mảy may, nhưng ngay lúc ngươi sắp bị đè chết sát na, ngươi như kỳ tích đột phá trên kiếm thuật bình cảnh, để Bổ Thiên Phong Chủ không thể không tăng thêm một phần khí lực mới đưa ngươi đè chết, sau đó cảm khái ngươi mặc dù chỉ là sâu kiến, nhưng còn có bản lĩnh. 】
【 Ngươi đã thức tỉnh màu tím thiên phú · Thật Sự Có Tài. 】
【 Thật Sự Có Tài: Vô luận gặp được đáng sợ cỡ nào công kích, chỉ cần tại năng lực của ngươi cực hạn bên trong, ngươi cũng có thể huy sái tự nhiên ứng phó hai lần. 】
“Đây là cái gì thiên phú?”
Lữ Dương nhíu mày, chợt nhìn lại cái này tựa như là một cái phòng ngự tuyệt đối thần kỹ, nhưng thiên phú trong miêu tả “năng lực cực hạn bên trong” lại có chút suy giảm.
Bất quá rất nhanh hắn liền không xoắn xuýt , dù sao sở dĩ lựa chọn thiên phú đều chỉ là vì tránh đi kiếp trước tu luyện « Cửu Biến Hóa Long Quyết » tai hoạ ngầm, thiên phú mạnh vậy dĩ nhiên tốt nhất, yếu cũng không quan trọng. So với cái này, Lữ Dương quan tâm hơn có hay không biện pháp có thể tránh Bổ Thiên Phong Chủ suy tính.
“Thực sự không được, cũng chỉ có thể từ bỏ « Cửu Biến Hóa Long Quyết ».”
“Lữ Dương.”
“.Đến!”
Trên đài Lưu Tín thanh âm để Lữ Dương lấy lại tinh thần, vội vàng bước nhanh đi đến đài cao, mà Lưu Tín cũng cùng trước mấy đời một dạng đem hắn phân phối đến Hợp Hoan Điện.
Một giây sau, Lữ Dương đột nhiên sững sờ.
“Các loại. ta nhớ được, ta vạn linh trong cờ giống như bị Lưu Tín luyện hóa tiến vào một nhân vật lợi hại, có thể là Thánh Tông đệ tử chân truyền.”
Cái này không đúng.
Chính mình chỉ là tu luyện một môn công pháp, liền bị Bổ Thiên Phong Chủ suy tính nhân quả, tìm hiểu nguồn gốc tìm tới cửa, Lưu Tín thế nhưng là giết chết một vị chân truyền!
Hắn làm sao còn có thể còn sống?
Nghĩ tới đây, Lữ Dương hai mắt đột nhiên tinh quang đại phóng, thẳng vào nhìn về hướng trên đài Lưu Tín.
“Là , giải thích duy nhất chính là trong tay hắn còn có một cái có thể che đậy nhân quả, để Trúc Cơ Chân Nhân suy tính không đến hắn bất kỳ tin tức gì kỳ bảo!”
Trong nháy mắt, Lữ Dương tâm tư toàn bộ linh hoạt đứng lên.
Ngay sau đó, hắn liền cải biến phương châm, ngược lại phục khắc đời thứ nhất hành động, trực tiếp trước mặt mọi người siêu chết Ngọc Tố Chân, thuận lợi đưa tới Lưu Tín chú ý.
Từ Lưu Tín trong tay thu hoạch được nửa bản Tiên Thiên Đạo Thư.
Bế quan tu luyện.
Sau đó cũng không ra hắn sở liệu, tại một cái nào đó nguyệt hắc phong cao trong đêm khuya, chuẩn bị thỏa đáng Lưu Tín khẽ hát, đi tới động phủ của hắn trước cửa.
“Lữ sư đệ, có đây không?”
Lữ Dương không nói gì.
Lưu Tín thấy thế cũng không ngoại lệ, ngược lại lộ ra một tia cười lạnh, chợt kiên nhẫn mở ra túi trữ vật, lấy ra từng mặt trận kỳ bố trí tại bốn phía.
Đây đều là cách âm cùng chế tạo huyễn tượng dùng trận pháp, có thể bảo đảm vô luận bên trong chuyện gì phát sinh, bên ngoài cũng sẽ không phát giác được nửa điểm vết tích. Những chuyện tương tự Lưu Tín làm qua rất nhiều lần rồi, đến nay không có người sẽ liên tưởng đến trên người hắn, thậm chí cho dù có người dùng nhân quả suy tính
Nghĩ tới đây, Lưu Tín sờ lên trong ngực túi, tự tin cười một tiếng.
Cho dù có người dùng nhân quả suy tính, cũng vô dụng!
Rất nhanh, đợi đến trận pháp bố trí xong, Lưu Tín liền không tiếp tục ẩn giấu, trực tiếp bộc phát chân khí, một kiếm bổ ra Lữ Dương động phủ, sau đó dạo bước tiến vào.
“Lữ sư đệ, đừng lẩn trốn nữa, sư huynh ta liền cần người như ngươi tài.!?”
Lưu Tín thanh âm im bặt mà dừng.
Chỉ gặp trong động phủ, Lữ Dương chính đoan ngồi tại trên bồ đoàn, cười như không cười nhìn xem hắn, hoàn toàn không có tu luyện nửa bộ Tiên Thiên Đạo Thư vốn có bộ dáng!
“.Không đúng!”
Chỉ một thoáng, Lưu Tín con ngươi đột nhiên co lại, trong tay đã xuất hiện một mặt cờ cờ.
Nhưng mà thì đã trễ.
Một giây sau, theo một đạo hồng quang chợt hiện, Lưu Tín chỉ cảm thấy toàn thân chân khí huyết nhục trong nháy mắt bị rút sạch hơn phân nửa, một cái lảo đảo lại ngã rầm trên mặt đất!
Huyết Tẩy Thiên Hà Kiếm Trận Đồ!
Lữ Dương sớm liền đem trận đồ bố trí tại động phủ cửa ra vào, cho nên Lưu Tín mạnh mẽ xông tới động phủ không khác tự chui đầu vào lưới, tự nhiên là bị hắn nhẹ nhõm cầm xuống.
“Sư huynh, chờ đợi đã lâu.”
Nhìn xem ngã xuống đất Lưu Tín, hồi tưởng lại đời thứ nhất bị hắn lừa chết đi sống lại chính mình, Lữ Dương lúc này cười lạnh một tiếng, chung quy là rơi trong tay ta!
Nếu như ta hai nhân vật trao đổi, ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là tàn nhẫn!
“Ngươi đến cùng là ai!?”
Lưu Tín co quắp trên mặt đất, đề không nổi nửa phần khí lực, lại hoàn toàn làm không rõ ràng hiện trạng, hắn bị gài bẫy? Vẫn là bị một cái mới nhập môn đệ tử mới?
Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!
“Ngươi là chính đạo môn phái gian tế? Chờ chút, đừng giết ta, ta đối với ngươi hữu dụng.Ta có một môn thượng thừa đạo thư, có thể trợ ngươi thành tựu Trúc Cơ Chân Nhân!”
Trong lúc nguy cấp, Lưu Tín cũng không lo được cái gì, nói thẳng ra chính mình bí mật lớn nhất.
“Trừ cái đó ra ta còn có một cái pháp bảo, bên trong cất giấu một vị Thánh Tông chân truyền, hắn biết rất nhiều Thánh Tông.Không đúng, Sơ Thánh Ma Môn bí ẩn.”
“Chỉ cần ngươi thả ta, đây đều là ngươi”
Lưu Tín lời còn chưa dứt, Lữ Dương liền trực tiếp vận chuyển Hóa Huyết Thần Quang, đem hắn triệt để hút thành một tấm da người: “Hồ đồ, giết ngươi làm theo là của ta!”
“Ngay cả ngươi cũng là ta!”
Ngay sau đó, Lữ Dương liền vẫy tay, tướng Tiên Thiên Nhất Khí Vạn Linh Phiên vồ tới, sau đó lắc lư kỳ phiên, đối với Lưu Tín thi thể chính là quét qua.
Đời trước nữa hắn đọc qua Tiên Thiên Đạo Thư, tự nhiên cũng biết như thế nào thôi động bảo vật này.
Lưu Tín Thi thân rơi vào trong cờ, lập tức bốc hơi khí hóa, cứ như vậy tại trên lá cờ vận hóa hồi lâu, mới bị Lữ Dương lắc một cái lá cờ, một lần nữa hiển hóa ra ngoài.
Nhưng mà lần nữa hiển hóa ra ngoài Lưu Tín đã biến thành vạn linh trên lá cờ phiên linh, Lữ Dương còn đặc biệt bảo lưu lại trí nhớ của hắn, bởi vậy làm Lưu Tín khôi phục đằng sau, lập tức khó có thể tin nhìn về hướng Lữ Dương: “Lữ sư đệ không có khả năng! Ngươi làm sao có thể biết được như thế nào thôi động Vạn Linh Phiên?”
“Ngươi gọi ta cái gì?”
Lữ Dương cười lạnh một tiếng: “Cần ta đến dạy dỗ ngươi thân là phiên linh, đối với phiên chủ hẳn là thái độ gì sao? Hay là nói ngươi muốn hồn phi phách tán?”
“Đại nhân tha mạng! Lưu Tín gặp qua đại nhân!”
Lưu Tín trong nháy mắt hai chân mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất, cứ việc còn có khi còn sống tất cả ký ức, lại không cách nào kết thân tay giết hắn Lã Dương Sinh ra nửa điểm hận ý.
Mỗi một cái suy nghĩ bên trong, đều chỉ có tuyệt đối trung thành.
Đây cũng là Vạn Linh Phiên bá đạo chỗ, phiên linh chợt nhìn lại cùng người sống không khác, nhưng trên thực tế đã sớm bị cướp đoạt tâm chí, khó mà chân chính tự chủ .
