Chương 33: Tiên Thiên Hỗn Nguyên Nhất Khí Thần Phù

Hồi lâu qua đi, Lữ Dương tay bên trong nắm vuốt một viên ố vàng lá bùa, nhiều hứng thú đánh giá.
Tướng Lưu Tín luyện hóa thành phiên linh hậu, Lữ Dương liền để hắn tướng chính mình cuộc đời nói rõ chi tiết một lần, bao quát hắn là như thế nào lừa giết thành Trần Tín An, lại là như thế nào tránh đi Trúc Cơ Chân Nhân suy tính .
“Tiên Thiên Hỗn Nguyên Nhất Khí Thần Phù?”
“Chính là phù này.” Lưu Tín Phục dập đầu, cung kính nói: “Phù này chính là Tiên Thiên Đạo Nhân lưu lại, chỉ cần tùy thân mang theo liền có thể tránh đi nhân quả suy tính.”
Lữ Dương thỏa mãn nhẹ gật đầu, tiếp lấy lại nhẹ rung Vạn Linh Phiên, lần này từ trên lá cờ xuống, là một vị người mặc hắc bào thanh niên tuấn lãng, người tới nhìn thấy Lữ Dương đằng sau đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó vừa nhìn về phía bên cạnh đã biến thành phiên linh Lưu Tín, thân thể lập tức run rẩy lên.
“Ha ha.Ha ha ha! Ngươi cũng có hôm nay!”
Trần Tín An ngửa mặt lên trời cười to, sau đó nhìn về phía Lưu Tín: “Ta vốn cho rằng ngươi đã rất vô năng, không nghĩ tới sự bất lực của ngươi còn muốn vượt qua tưởng tượng của ta.”
“Bị người phản luyện hóa thành phiên linh?”
“Ngươi làm như thế nào?”
“.” Đối mặt Trần Tín An trào phúng, Lưu Tín chỉ là cúi đầu, hoàn toàn không có trả lời ý tứ, Trần Tín An lúc này mới quay người nhìn về hướng Lữ Dương.
“Không hổ là ta Thánh Tông đệ tử.” Trần Tín An mở miệng chính là một tiếng tán thưởng, vỗ tay cười nói: “Vị sư đệ này, ta cũng không cầu ngươi thả ta rời đi chuyển sinh, mà lại ngươi có thể giết Lưu Tín, liền xem như giải trong lòng của ta đại hận.Dạng này, ta đưa ngươi một tòa mật tàng, làm báo đáp như thế nào?”
“Ta bây giờ cũng là phiên linh, không phải là thật giả ngươi tự nhiên có thể nhìn thấu.”
“Tòa kia mật tàng ở vào Vân Hải chỗ sâu một hòn đảo bên trong, tên là Hồ Lô Đảo, ngươi bây giờ tu vi còn thấp, tốt nhất là Luyện Khí đại viên mãn sau lại đi”
“Không cần.”
Lữ Dương nghe vậy không có lộ ra nửa điểm tâm động chi sắc, hờ hững lắc đầu: “Trần sư huynh, tất cả mọi người là Thánh Tông đệ tử, làm gì làm bộ?”
“.Sư đệ thật sự là hiểu lầm ta .”
Trần Tín An thăm thẳm thở dài: “Chúng ta Thánh Tông đệ tử mặc dù phần lớn không nói tình nghĩa đồng môn, nhưng cũng là có ân tất báo, tuyệt không phải vô tình vô nghĩa người xấu.”
“Thiếu mẹ nó cho mình trên mặt dát vàng.” Lữ Dương không chút do dự đánh gãy Trần Tín An lời nói, cười lạnh nói: “Thánh Tông trong hàng đệ tử nơi nào có người tốt? Có thể còn sống sót , có một cái tính một cái đều là người xấu! Trần sư huynh ngươi không cần uổng phí sức lực, ta sẽ không đi ngươi mật tàng kia .”
Đối với vị này chân truyền sư huynh, Lữ Dương trong lòng kiêng kị cực sâu.
Nếu quả thật có cái gì mật tàng, Lưu Tín cầm trong tay Vạn Linh Phiên nhiều năm như vậy vì cái gì không có đi giành? Tám chín phần mười cũng là sợ Trần Tín An đảo khách thành chủ!
Người này bối cảnh quá sâu, thủ đoạn khó lường, cùng Lưu Tín hạng người hoàn toàn khác biệt, dù là thành phiên linh cũng không thể tin hết.
Trần Tín An hơi biến sắc mặt: “Vậy ngươi gọi ta đi ra, đến cùng ý muốn như thế nào?”
“Làm thí nghiệm thôi.”
Lữ Dương ngữ khí bình thản, Trần Tín An nhưng từ trong đó nghe được nguy hiểm, chặn lại nói: “Các loại, các loại. ta còn biết nơi nào có một người Trúc Cơ cơ duyên.”
Ầm ầm!
Một giây sau, Lữ Dương lại không chút do dự, không quan tâm cái gọi là Trúc Cơ cơ duyên, trực tiếp đập tan Trần Tín An bị luyện hóa tại vạn linh trên lá cờ chân linh.
“Không ——!”
“Bổ Thiên Phong Chủ ở kiếp trước như vậy nhằm vào ta, một thế này ta trước hết đánh chết con của hắn hả giận, qua cái mấy đời chờ ta Trúc Cơ lại đi đánh chết hắn!”
Lữ Dương một mặt bình tĩnh.
Người mang 【 Bách Thế Thư 】, đạo tâm của hắn vô cùng kiên định, có thể nói ném vô lửa cũng không cháy, mặc kệ đối thủ cường đại cỡ nào, hắn đều có lòng tin cuối cùng thắng nổi hắn.
Về phần Trúc Cơ cơ duyên đúng dịp, hắn cũng biết một cọc!
Trần Tín An khí cơ triệt để tiêu tán, hồn phi phách tán, sau đó Lữ Dương liền thu hồi Vạn Linh Phiên, chỉnh lý tốt hiện trường, bắt đầu yên lặng chờ đợi .
Chỉ chốc lát sau, Bổ Thiên Phong kịch chấn!
Quen thuộc cảm giác áp bách hiển hiện, phảng phất có một tòa Thái Sơn rơi vào trên người, Lữ Dương lập tức làm ra một bộ sợ hãi bộ dáng, hắn biết rõ đó là cái gì.
Đó là Trúc Cơ Chân Nhân ánh mắt.
Rất hiển nhiên, hắn triệt để chém giết Trần Tín An hậu đã kinh động đến Bổ Thiên Phong Chủ, đối phương hiện tại đoán chừng đã bắt đầu thông qua nhân quả đến thôi diễn hung thủ.
Bình thường tới nói, một giây sau chính mình nên bị phát hiện.
Lữ Dương cứ như vậy tại trong động phủ mình chờ đợi nửa canh giờ, có thể thẳng đến cảm giác áp bách biến mất, Bổ Thiên Phong Chủ vẫn không có xuất hiện tại trước mắt của hắn.
“.Quả nhiên hữu dụng!”
Hắn coi không ra!
Lữ Dương trên mặt bất động thần sắc, nhưng trong lòng thì nở nụ cười, có lần này nghiệm chứng, một thế này hắn rốt cục có thể yên lòng tu luyện Cửu Biến Hóa Long Quyết.
Đằng sau hành động, Lữ Dương phục khắc trước mấy đời thao tác.
Trước xào Thế Tử Âm Khôi, kiếm lời điểm cống hiến, lại xào mây diệu rõ ràng, che giấu kiếm quyết của chính mình cùng kiếm hoàn, sau đó mua sắm đại lượng linh đan bắt đầu bế quan tu hành.
Mười năm sau.
Trong chớp mắt, nhiều đời đệ tử lên lên xuống xuống, ngày xưa nhấc lên đủ loại phong ba cũng quay về bình tĩnh, Thánh Tông phát triển xu thế vẫn như cũ là ổn trung hướng tốt.
Chỉ có hôm nay, tựa hồ nhiều hơn mấy phần khác biệt.
Thiên địa cùng reo vang, Lữ Dương bế quan động phủ giống như là trở thành một cái vòng xoáy, bàng bạc linh khí như vỡ đê hồng thủy bình thường từ bốn phương tám hướng trào lên mà đến.
“Đây là.Thiên địa dị tượng!?”
“Có sư huynh ngưng kết khí chủng, đột phá Luyện Khí hậu kỳ!”
Cho dù tại Sơ Thánh Tông, Luyện Khí hậu kỳ cũng thuộc về cao cấp trâu ngựa, sẽ không lại bị tuỳ tiện coi như nhân tài , cũng coi là có được nhất định quyền tự chủ.
Bởi vậy Bổ Thiên Phong núi, những cái kia vì mỗi ngày sinh kế mà bôn ba bận rộn các đệ tử khi nhìn đến Lữ Dương đột phá lúc hiển hóa ra thiên địa dị tượng lúc, mặc dù khó tránh khỏi sợ hãi thán phục, nhưng ở cái kia phía dưới ẩn tàng lại là càng thêm mãnh liệt hâm mộ, ghen ghét, thậm chí “vì sao không phải mình” phẫn hận
Cùng lúc đó, trong động phủ, Lữ Dương cũng mở hai mắt ra.
Chỉ một thoáng, mờ tối trong tĩnh thất phảng phất lóe lên một đạo trắng điện, sáng tỏ bức nhân!
“Bình cảnh mà nói, danh xứng với thực.”
Một thế này Lữ Dương tốc độ tu luyện cùng kiếp trước giống nhau, ngắn ngủi ba năm liền đạt đến Luyện Khí sáu tầng, trung kỳ đỉnh phong, lại tại bình cảnh phí thời gian bảy năm.
Đây là bởi vì hắn đột phá qua một lần Luyện Khí hậu kỳ, có kinh nghiệm nguyên nhân.
Nếu không thời gian này chỉ sợ còn phải lại kéo dài, có thể nghĩ tại sao lại có nhiều như vậy tu sĩ bị kẹt tại một bước này, cuối cùng cả đời cũng không thể tiến thêm.
Vừa đột phá, Lữ Dương không có gấp xuất quan, mà là lại tĩnh tọa ba ngày, thẳng đến triệt để nắm giữ chân khí, thể phách, linh thức biến hóa sau khi mới đứng dậy.
Mở ra 【 Bách Thế Thư 】 bảng:
【 Tính Danh: Lữ Dương 】
【 Niên Linh: 28 】
【 Tu vi: Luyện Khí tầng bảy （ hậu kỳ ）, cửu phẩm Trận Pháp Sư 】
【 Thiên phú: Song Tu Kỳ Tài （ màu trắng ）, Thật Sự Có Tài （ màu tím ）】
【 Công pháp: Cửu Biến Hóa Long Quyết （ tầng thứ bảy ）】
【 Thần thông: Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết （ Tiểu Thành ）, Trận Bảo Bí Giải （ viên mãn ）, Sát Sinh Chú （ viên mãn, ） Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang （ viên mãn ）, Liễm Khí Quyết （ viên mãn ）】
【 Bảo vật: Huyết Dương kiếm hoàn （ thượng thừa pháp bảo ）, Tiên Thiên Nhất Khí Vạn Linh Phiên （ thượng thừa pháp bảo ）】
【 Bách Thế Thư số trang: 95】
Cùng là Luyện Khí hậu kỳ, một thế này Lữ Dương nhưng so sánh đời trước nữa phải mạnh hơn, chân khí liền không tại một cái cấp bậc, thật muốn đánh đứng lên có thể xưng mười số không mở.
Nhất là nắm giữ Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang đằng sau, lại phối hợp Huyết Tẩy Thiên Hà Kiếm Trận Đồ, dù là cùng là Luyện Khí hậu kỳ, một khi bị hắn dùng trận pháp bao phủ, trừ phi đối với hắn tin tức hiểu rõ vô cùng, sớm chuẩn bị phá giải Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang thủ đoạn, nếu không làm theo là một con đường chết.
“Bất quá vẫn là không an toàn.”
Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang uy lực là không tệ, nhưng cũng chỉ là đệ tử bình thường có thể tìm tới thần thông, có trời mới biết những đệ tử chân truyền kia có cái gì lợi hại thần thông?
“Đệ tử chân truyền.Cũng không biết ta có hay không có cơ hội?”
Lữ Dương mặt lộ chờ mong, một thế này có thần phù che đậy nhân quả, thân phận của hắn có thể nói thanh bạch, nói như vậy rất dễ dàng trở thành mời chào đối tượng.
Dù sao cho dù là đối với Trúc Cơ Chân Nhân tới nói, Luyện Khí hậu kỳ cũng là không sai người làm.
Huống chi hắn cùng đời trước nữa khác biệt, cũng không có hóa thân huyết ảnh, tiên đồ cũng không có đoạn tuyệt, bất kể thế nào nhìn cũng đều là có nhất định giá trị đầu tư .
Bởi vậy Lữ Dương sớm đã quyết định tốt.
Nếu quả thật có Trúc Cơ môn hạ quăng tới cành ô liu, cho dù là Bổ Thiên Phong Chủ hắn cũng sẽ không cự tuyệt, lấy trước chỗ tốt, thù hận có thể kiếp sau lại nói thôi.
Nam nhi dưới đầu gối là vàng, hôm nay chính là đề hiện lúc!
