Chương 34: Tam Hà mời chào, Trúc Cơ cơ duyên

Ngoài động phủ, theo Lữ Dương đột phá, có quan hệ hắn tình báo tin tức cũng bị đặt tới người hữu tâm trước bàn, lai lịch theo hầu cấp tốc bị tra xét mấy lần.
Mà giống nhau Lữ Dương trước đó đoán trước, lai lịch của hắn chỉ có thể dùng bốn chữ để hình dung.
Rễ chính mầm đen.
Thánh Tông hàng năm chiêu tân tiến đến đệ tử, Hợp Hoan Điện siêu chết sư tỷ hậu chính thức nhập môn, sau đó xào Thế Tử Âm Khôi kiếm một món hời, từ đây bế quan không ra.
“Đây là một cái khổ tu sĩ a.”
Nhìn xem trên bàn vật liệu, một vị mặt phấn hàm sát, trong khi nhìn quanh kiên quyết mười phần nữ tu nhịn không được tán thưởng, người này đồng dạng là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, bất quá so với vừa đột phá Lữ Dương, nàng một thân tu vi thình lình đạt đến Luyện Khí chín tầng, khoảng cách tầng mười viên mãn cũng chỉ có cách xa một bước!
Nữ tu tên là “Phi Hà”, tại Thánh Tông bên trong thanh danh khá lớn.
Không chỉ có bởi vì dung mạo của nàng, càng bởi vì nàng hay là Thánh Tông ít có phù tu, bằng vào chế phù chi thuật thậm chí đạt được một vị Thánh Tông trưởng lão thưởng thức.
“Vẻn vẹn khổ tu sĩ, có thể thành không được Luyện Khí hậu kỳ.”
Phi Hà tiên tử bên cạnh, một vị tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu thanh niên mỉm cười: “Rõ ràng xào Thế Tử Âm Khôi kiếm lời một số tiền lớn, lại không hiển sơn không lộ thủy.”
“Bởi vậy có thể thấy được, hắn hay là một cái cẩn thận người thông minh.”
“Bình thường, cái này cũng hợp tình hợp lí.”
Phi Hà tiên tử nghe vậy thở dài một tiếng: “Chúng ta đệ tử bình thường muốn ra mặt, thiên phú, cẩn thận, thông minh, dũng khí.Vốn là thiếu một thứ cũng không được .”
“Nói như vậy, định?”
Phi Hà tiên tử nhẹ gật đầu, nói “ta đến tiến cử, người này ngắn ngủi mười năm đã đột phá Luyện Khí hậu kỳ, ta Tam Hà Hội chính cần nhân tài như vậy.”
Trong động phủ, Lữ Dương ngồi ngay ngắn bồ đoàn.
Mà ở trước mặt của hắn, đã một chữ triển khai hơn mười mai phù thư, mỗi một tờ đều là một cây cành ô liu, công bố chỉ cần hắn nguyện ý gia nhập thế lực của bọn nó, lập tức liền có đại lễ dâng lên, bao quát lại không giới hạn trong đỉnh lô, công pháp, thần thông, bảo vật, đan dược.Có thể nói là cái gì cần có đều có.
“Đời trước nữa không có chú ý, không nghĩ tới Thánh Tông bên trong phe phái nhiều như vậy”
Trên cơ bản, chỉ cần có Luyện Khí hậu kỳ tu vi liền có thể tại Thánh Tông kéo một chi không nhỏ đội ngũ, tỉ như đời trước nữa Lưu Tín chính là như vậy.
Lữ Dương đối với cái này cũng là không ngoài ý muốn.
Dù sao trong tông không phái, thiên kì bách quái, Thánh Tông lớn như vậy, không có khả năng tất cả mọi người một lòng, kiểu gì cũng sẽ bởi vì lợi ích của mỗi người mà bão đoàn sưởi ấm.
Đương nhiên, những phe phái kia đều là lục bình không rễ, không có căn cơ.
Chân chính có lực lượng lôi kéo hắn còn phải là Thánh Tông một ít trưởng lão, thậm chí chân truyền thành lập phe phái, cho ra điều kiện cũng tương đối chân thực có thể tin.
Nhưng cũng chỉ thế thôi .
“Hay là ta quá đề cao chính mình .” Lữ Dương lắc đầu, những cái kia đại phái hệ cho ra điều kiện quả thật không tệ, động một tí chính là hơn vạn điểm cống hiến.
Nhưng mà hết lần này tới lần khác hắn cũng không thiếu tiền.
Dù sao xào Thế Tử Âm Khôi kiếm được điểm cống hiến hắn còn không có xài hết đâu.
So với tiền, hắn thiếu chính là “quyền hạn”, là có thể chân chính tiếp xúc đến Thánh Tông trung tầng quyền hạn, mua sắm một chút dưới tình huống bình thường không mua được đồ vật.
Ngay tại Lữ Dương suy tư thời điểm, trong lúc đó, ngoài cửa trận pháp thình lình chấn động.
Lữ Dương ứng thanh ngẩng đầu, đã thấy hắn bố trí tại động phủ trước chiếu sáng trận quang minh đại phóng, huy hoàng trận quang soi sáng ra một đạo có lồi có lõm uyển chuyển bóng hình xinh đẹp.
Chính là Phi Hà tiên tử.
“Lữ sư đệ ngươi còn hiểu đến trận pháp?” Phi Hà Tiên Tử Nhạ dị địa nhìn bốn phía hiển hiện trận văn, gương mặt xinh đẹp hiện ra mấy phần ngoài ý liệu kinh hỉ.
Lữ Dương chắp tay: “Vị sư tỷ này, xin hỏi tới đây cần làm chuyện gì?”
Phi Hà tiên tử cũng không ra vẻ nhăn nhó, tự nhiên hào phóng đáp lễ lại: “Tại hạ Phi Hà, Thánh Tông Tam Hà Hội chấp sự, lần này là vi sư đệ mà đến.”
“A? Sư tỷ xin mời”
Lữ Dương vội vàng chiêu đãi, đồng thời cũng cấp tốc linh hoạt đứng lên, Tam Hà Hội, đây không phải Triệu Húc Hà phía sau phe phái a, thế mà lại chạy tới mời chào chính mình?
Đối với Tam Hà Hội, Lữ Dương kỳ thật một mực không có bao nhiêu hiểu rõ, bất quá hắn biết Triệu Húc Hà chính là một thành viên trong đó, càng quan trọng hơn là làm Bổ Thiên Phong Chủ đệ tử, Triệu Húc Hà tựa hồ cũng chỉ là Tam Hà Hội trung tầng dưới chót, chỉ từ điểm này cũng có thể thấy được Tam Hà Hội hàm kim lượng .
“Mong rằng sư tỷ thứ tội, tiểu đệ cô lậu quả văn, không biết Tam Hà Hội Vâng.?”
Lữ Dương rất là coi chừng mở miệng hỏi thăm, Phi Hà tiên tử nghe vậy cũng không ngoài ý muốn, mỉm cười nói: “Tam Hà Hội, chính là ba vị chân truyền sư huynh thành lập .”
“Trong đó đại sư huynh đã là Trúc Cơ Chân Nhân, tại trong vân hải mở một ngọn núi.”
“Nhị sư huynh cùng Tam sư huynh mặc dù còn không có Trúc Cơ, nhưng cũng đều luyện thành tam phẩm chân khí, đứng hàng Luyện Khí đại viên mãn, lúc nào cũng có thể Trúc Cơ.”
“Ta nghe nói Lữ sư đệ ngươi cũng là đệ tử bình thường xuất thân, hẳn là rõ ràng đệ tử bình thường tiền kỳ sinh hoạt gian nan, ba vị sư huynh cùng chúng ta những đệ tử bình thường này một dạng xuất thân bần hàn, cho nên tu vi đại thành đằng sau liền thành lập Tam Hà Hội, chí đang trợ giúp đệ tử bình thường vượt qua tiền kỳ nan quan.”
“Thì ra là thế.” Lữ Dương một mặt kính nể: “Ba vị sư huynh công đức vô lượng a.”
Ta nhổ vào!
Nếu như không phải trước mấy đời tìm các ngươi Tam Hà Hội vay qua khoản, tận mắt chứng kiến qua các ngươi 36% niên kỉ lãi suất, ta kém chút liền tin tưởng phen này chuyện ma quỷ.
Lữ Dương trong lòng oán thầm, hắn từ trước đến nay là không thấy thỏ không thả chim ưng, tự nhiên không có khả năng bởi vì Phi Hà tiên tử kiểu nói này liền qua loa làm ra quyết định, lúc này cẩn thận nói: “Có thể được mời trở thành Tam Hà Hội một thành viên, tại hạ vinh hạnh đã đến, chỉ là không biết Tam Hà Hội đãi ngộ như thế nào?”
“Điểm ấy sư đệ cứ yên tâm đi.”
Phi Hà tiên tử nghe vậy thản nhiên nói: “Chỉ cần sư đệ ngươi nguyện ý gia nhập, ta lập tức liền có thể làm chủ đưa tặng ngươi một môn chân truyền cấp bậc thần thông bí thuật.”
“Nhập hội hậu, hàng năm đều sẽ có một bút điểm cống hiến cung phụng.”
“Mà lại chỉ cần sư đệ ngươi có tiền, cũng có thể mượn dùng trong hội chân truyền quyền hạn mua sắm một chút vật trong lòng, thậm chí xin mời ba vị sư huynh chỉ điểm tu hành.”
“Đương nhiên, yêu cầu cũng là có.”
Nói đến đây, Phi Hà tiên tử lấy ra một tấm ngọc giản đặt ở Lữ Dương mặt trước: “Tất cả nhập hội người đều cần ký kết khế thư, lưu lại một đạo tinh huyết”
“Cái này đơn giản.”
Lữ Dương nghe vậy nhìn thoáng qua trước mặt khế thư, đơn giản là một chút phe phái đều có điều khoản, giữ bí mật nghĩa vụ chờ chút, có lẽ có người sẽ cảm thấy làm như vậy liền đã mất đi tự do, rất nhiều chuyện thân bất do kỷ, nhưng là Lữ Dương lại không để ý, vung tay lên liền ký xuống chính mình danh tự.
Cả đời sự tình thôi, lại không ảnh hưởng tới kiếp sau.
Thậm chí Lữ Dương còn ước gì lực ước thúc có thể càng lớn một chút, như thế mới càng có khả năng bị coi như là người một nhà, lấy được tài nguyên khẳng định cũng sẽ tốt hơn.
Nhìn thấy Lữ Dương sảng khoái như vậy, Phi Hà tiên tử cũng mãn ý gật gật đầu.
“Sau đó chỉ cần sư đệ lấy ra Thánh Tông lệnh bài đệ tử, do ta vì ngươi thiết hạ một đạo cấm chế, từ nay về sau lệnh bài liền có thể tại trong hội thông dụng .”
“Để sư tỷ phí tâm.”
Lữ Dương lấy ra lệnh bài, đã thấy Phi Hà tiên tử một tay bấm niệm pháp quyết, tướng một đạo ấn phù đánh vào trong đó hậu, phía trên lập tức xuất hiện một cái hoàn toàn mới bản khối.
“Chế phù chi thuật.”
Lữ Dương ánh mắt hơi sáng, hắn bây giờ cũng được xưng tụng là cửu phẩm Trận Pháp Sư, từ đây suy ra mà biết phía dưới mặc dù không hiểu chế phù, nhưng bao nhiêu cũng có thể xem hiểu một chút.
Hắn thấy, cái gọi là phù chính là một cái giản dị lâm thời tiểu trận pháp.
Đồ tốt a muốn học.
Một giây sau, nhìn xem chiêu này chế phù chi thuật, Lữ Dương cũng rốt cục nhớ tới trước mắt vị này Phi Hà tiên tử là ai, hắn lên đời trước nghe nói qua người này.
“Nàng là Triệu Húc Hà đạo lữ.” Lữ Dương trong lòng suy nghĩ: “Đời trước nữa, ta nghiên cứu trận pháp thời điểm nghe nói nàng cùng Triệu Húc Hà kết làm đạo lữ, hai người đều là Luyện Khí viên mãn, tại chính ma trên chiến trường rực rỡ hào quang, thậm chí còn cùng nhau trùng kích qua Trúc Cơ, đáng tiếc sau khi thất bại song song tọa hóa”
Nghĩ tới đây, Lữ Dương lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.
Trọng điểm không ở chỗ hai người Trúc Cơ sau khi thất bại tọa hóa, mà ở chỗ bọn hắn lại có cơ hội trùng kích Trúc Cơ phía sau này tất nhiên là một cọc Trúc Cơ cơ duyên!
