Chương 35: Triệu sư huynh cùng ta hữu duyên a!

Đời trước nữa, từ Lữ Dương trước mắt điểm thời gian bắt đầu về sau tiếp qua ước hai mươi năm, Thánh Tông liền sẽ khởi xướng một trận nhằm vào chính đạo tông môn diệt môn chi chiến.
Bị diệt chính đạo tông môn, tên là “thần võ cửa”.
Mà lên đời trước, Triệu Húc Hà cuối cùng vẫn là tu luyện đến Luyện Khí đại viên mãn, còn cùng Phi Hà tiên tử cùng nhau trở thành Thánh Tông tại ngoại giới phường thị quản sự.
Phường thị kia ở vào Khô Lâu Sơn, gần như thần võ cửa.
Trước khi chiến đấu, Thánh Tông tướng đại lượng vật tư đều lấy phường thị làm yểm hộ vận chuyển đi qua, nghe nói chính là vào lúc đó bị hai người tìm được Trúc Cơ kỳ vật.
Tại sau đó, theo chiến tranh bắt đầu, hai người rực rỡ hào quang, lập xuống không nhỏ công huân, lại từ Thánh Tông bên trong đổi được một kiện Trúc Cơ kỳ vật, sau đó xin mời đan sư tướng hai kiện Trúc Cơ kỳ vật hợp hai làm một, luyện thành một viên “Trúc Cơ Đan”, lúc này mới có trùng kích Trúc Cơ cơ hội.
Mặc dù cuối cùng thất bại , nhưng cơ duyên lại là thật .
“Ta cùng Triệu Húc Hà một dạng đều tu luyện Cửu Biến Hóa Long Quyết, hắn có thể trùng kích Trúc Cơ, ta có lẽ cũng có cơ hội, vô luận như thế nào cái này đều đáng giá thử một lần!”
Lại qua ba ngày.
Lữ Dương ngay tại động phủ tĩnh tọa, trong lúc đó, một cái Nhân Diện Hào bay đến động phủ của hắn trước, răng môi khép mở, phun ra một đạo thanh âm thanh thúy dễ nghe:
“Lữ sư đệ, còn xin đến động phủ thấy một lần.”
Là Phi Hà tiên tử.
Lữ Dương thấy thế ánh mắt khẽ nhúc nhích, lúc này bắn lên một đạo kiếm quang hướng phía Phi Hà tiên tử động phủ bay đi, sau đó liền được đến một chỗ sơn thủy trà đình.
Trong quán trà, chỉ gặp Phi Hà tiên tử ngay tại pha trà, chỉ gặp nàng tố thủ nhẹ làm, linh thủy đổ vào, chân hỏa thôi phát, nhuận trà tưới pha, động tác cảnh đẹp ý vui, Lữ Dương vừa lúc mà gặp, càng là cảm giác một cỗ phiêu miểu hương trà xông vào mũi, làm lòng người bỏ thần di, ngay cả linh thức đều sinh động không ít.
“Sư đệ mời ngồi.”
Phi Hà tiên tử lúc này mới nhấc lông mày xem ra, các loại Lữ Dương sau khi ngồi xuống càng là trực tiếp nói ngay vào điểm chính: “Lần này tìm đến sư đệ, là trong hội hồi phục đến .”
“A?” Lữ Dương cố ý lộ ra một bộ vẻ kích động: “Thế nhưng là tại hạ thần thông đến ?”
“Không sai.” Phi Hà tiên tử mỉm cười: “Nhị sư huynh đã đưa tới thần thông danh sách, sư đệ hiện tại liền có thể tại trong danh sách tùy ý tuyển một môn tu hành.”
“Đa tạ sư tỷ!”
Lữ Dương chắp tay, tiếp nhận danh sách ngọc giản mở ra, lập tức bị lít nha lít nhít thần thông cho lay động đến mắt, cẩn thận lật xem hậu càng là trong lòng thống mạ.
Bởi vì những thần thông này đại bộ phận hắn đều tại Bổ Thiên Phong trong Tàng Thư các gặp qua, chỉ bất quá trong Tàng Thư các đều là cắt xén bản, uy lực kém xa tít tắp trong danh sách bản đầy đủ, cả hai nhìn như một dạng, kì thực lại là thiên địa khác biệt, có thể thấy được Thánh Tông đối với tài nguyên quản khống đến trình độ nào.
Đơn giản chính là làm cho người giận sôi.
Nếu như không phải gia nhập Tam Hà Hội sẽ ký văn tự bán mình, cấp trên có chân truyền bối cảnh, hắn chỉ sợ cả đời đều tiếp xúc không đến những này hoàn chỉnh thần thông.
Một lát sau, Lữ Dương đột nhiên ánh mắt sáng lên.
Bởi vì hắn thế mà tại trong danh sách thấy được quen thuộc chữ, Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang hoặc là nói chính xác, là Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang bản đầy đủ!
« Thái Âm Thi Giải Thuế Hình Chân Pháp »!
“Thái âm luyện thân hình, Thắng vượt Cửu Chuyển Đan, Dung mạo đoan nghiêm cẩn, Sắc mặt tựa Linh Vân, Thăng đăng Thái Cực Khuyết, Thọ sách vi Chân Nhân.”
Đây là một môn đại thần thông!
Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang thậm chí chỉ là nó bước đầu tiên, một khi triệt để luyện thành, không vào Ngũ Hành, đao binh khó thương, thậm chí có “thi giải tiên” danh xưng.
“Liền nó!”
Lữ Dương lúc này đánh nhịp, tướng « Thái Âm Thi Giải Thuế Hình Chân Pháp » nội dung phục khắc một phần, sau đó mới nhìn hướng Phi Hà tiên tử, trịnh trọng chắp tay:
“Chuyện lần này, sư tỷ nhưng còn có chuyện quan trọng phân phó?”
“Không dối gạt sư đệ.” Phi Hà tiên tử khẽ cười nói: “Ta gần nhất dự định xin mời chuyển đi, tiến về Khô Lâu Sơn phường thị tọa trấn, đang cần mấy cái vừa lòng trợ lực”
Quả nhiên tới!
Lữ Dương đối với Phi Hà tiên tử mời cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao táo ngọt phối đại bổng, Tam Hà Hội nếu đều cho chỗ tốt lại thế nào khả năng không để cho hắn làm việc.
“Nếu là sư tỷ không bỏ, ta nguyện ý theo sư tỷ đồng hành.”
Lữ Dương không chút do dự, trực tiếp gật đầu.
Dù sao việc quan hệ Trúc Cơ cơ duyên, dù là Phi Hà tiên tử không có chủ động mời, Lữ Dương cũng dự định đi Thiện Công Lâu tiếp một cọc nhiệm vụ tiến về Khô Lâu Sơn phường thị.
Nhìn thấy Lữ Dương như vậy quả quyết, Phi Hà tiên tử trong mắt thần sắc cũng càng hài lòng: “Sư đệ quả nhiên như ta suy nghĩ, là đạo tâm kiên định người, chúng ta đệ tử bình thường nếu là tự cam đọa lạc, đợi tại Thánh Tông bên trong là nhất định không có khả năng ra mặt , chỉ có ra ngoài tìm kiếm cơ duyên mới có một chút hi vọng sống.”
“Đập nồi dìm thuyền, sinh tử không để ý, mới có Trúc Cơ chi vọng!”
Một phen nói chuyện với nhau qua đi, Lữ Dương phát hiện Phi Hà tiên tử nhìn về phía hắn ánh mắt đều trở nên thân thiết đứng lên, hiển nhiên là đem hắn trở thành cùng chung chí hướng người.
Sinh tử không để ý thật cũng không nói sai.
Bất quá không phải là bởi vì đập nồi dìm thuyền, mà là bởi vì ta có 【 Bách Thế Thư 】, căn bản không sợ thất bại, chết thì chết, cùng lắm thì mở lại lại đến a!
Mười ngày sau, tiến về Khô Lâu Sơn lăng không trên phi thuyền.
Lữ Dương tung quang mà tới, ổn ổn đương đương rơi vào Phi Chu boong thuyền, cùng Phi Hà tiên tử bắt chuyện qua hậu liền điệu thấp lẫn vào phía dưới trong đám người.
Lần này tiến về Khô Lâu Sơn, hắn cũng không tính biểu hiện được quá mức dễ thấy.
So với vạn chúng chú mục, hắn kỳ thật càng ưa thích chẳng khác người thường một chút, tốt nhất là hơi nhướng mày, liền có thể lặng yên không một tiếng động lui đến đám người sau lưng loại kia.
Rất nhanh, trên phi thuyền liền tụ tập không ít tu sĩ.
Người cầm đầu trừ Phi Hà tiên tử bên ngoài, còn có hai cái Luyện Khí tầng bảy tu sĩ, bên trong một cái hắn thậm chí còn nhận biết: Bổ Thiên Phong Chủ môn hạ, Lục Nguyên Thuần.
“Hừ sớm muộn kéo hắn danh sách.”
Lữ Dương nhãn trung hiện lên một vòng hàn quang, chợt biến mất, ngược lại lại nhìn một chút bốn phía, Lục Nguyên Thuần nếu đều tới, Triệu Húc Hà có phải hay không cũng tới?
Một thế này Trúc Cơ cơ duyên làm không tốt còn muốn rơi vào trên người hắn đâu!
Quả nhiên, Lữ Dương tuần sát một vòng hậu, thật đúng là tại đám người nơi hẻo lánh, Phi Chu một chỗ nơi hẻo lánh thấy được ngay tại yên lặng uống vào linh tửu Triệu Húc Hà.
Chỉ bất quá bây giờ Triệu Húc Hà so trước mấy đời còn muốn chán chường mấy lần, Lữ Dương cũng là không ngoài ý muốn, dù sao một thế này Triệu Húc Hà tìm không thấy hắn, mệnh định cơ duyên hư không tiêu thất, xào Thế Tử Âm Khôi lại táng gia bại sản, nhân tình Thanh Trần tiên tử khẳng định cũng rời hắn mà đi , có thể nói là cả người cả của đều không còn.
Hắn bây giờ còn không có có từ Bổ Thiên Phong nhảy đi xuống, Lữ Dương liền đã rất bội phục .
“Triệu sư huynh? Là Triệu sư huynh sao?”
Lữ Dương chủ động tiến lên, cố ý lộ ra một bộ kinh hỉ bộ dáng: “Không nghĩ tới thế mà còn có thể nơi này gặp phải Triệu sư huynh, sư huynh cùng ta hữu duyên a!”
“A? Người là”
Triệu Húc Hà sửng sốt một hồi lâu mới bằng vào tu sĩ trí nhớ nhận ra Lữ Dương, lập tức trợn mắt hốc mồm: “.Lữ sư đệ? Ngươi Luyện Khí trung kỳ ?”
Triệu Húc Hà đúng là tinh thần sa sút , căn bản nhìn không thấu Lữ Dương Liễm Khí Quyết, tự nhiên cũng không thể nào biết được hắn chân thực cảnh giới, có thể dù là như vậy, Luyện Khí trung kỳ cũng đủ làm cho hắn cảm thấy chấn kinh , dù sao mười năm trước đó Lữ Dương trong mắt hắn vẫn chỉ là một cái có cũng được mà không có cũng không sao tiểu nhân vật.
Nghĩ tới đây, Triệu Húc Hà lập tức càng ngọc ngọc .
“A, ngươi cũng là đến chế giễu ta a, cút ngay!”
“Sư huynh cớ gì nói ra lời ấy?” Lữ Dương vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, sau đó vội vàng nói: “Sư huynh ngày xưa ân tình ta một mực ghi nhớ, vì sao lại có chế giễu chi tâm?”
Ân tình, cái gì ân tình?
Triệu Húc Hà lại là sững sờ, sau đó mới nhớ tới hắn năm đó giống như xác thực giúp Lữ Dương vay một bút khoản, đây cũng là ân tình? Còn có loại đồ đần này?
Nghĩ tới đây, Triệu Húc Hà vừa định mở miệng trào phúng.
“Ta nhìn sư huynh tu vi của ngươi tựa hồ còn dừng ở Luyện Khí sáu tầng, sư huynh ngài nếu là không chê, ta chỗ này có một viên có thể tăng thêm tu vi linh đan.”
“Cái này không thích hợp đi?”
Triệu Húc Hà mờ mịt tiếp nhận Lữ Dương cưỡng ép đưa tới linh đan, không biết vì cái gì, lại nhìn Lữ Dương, thế mà thật đúng là sinh ra một cỗ cảm giác thân thiết!
Phảng phất hai người đời trước liền đã từng quen biết bình thường.
Hẳn là chúng ta thật là có duyên?
