Chương 36: Khô Lâu Sơn phường thị

Bằng vào đối với Triệu Húc Hà mấy đời hiểu rõ, Lữ Dương rất nhanh liền cùng hắn quen thuộc đứng lên, cũng làm cho Triệu Húc Hà đã lâu cảm giác được đến từ ngoại nhân tôn trọng.
Nói thật, hắn đã rất nhiều năm không có loại cảm giác này.
Từ khi Thế Tử Âm Khôi giá cả bạo lôi, Bàn Long Đảo ly kỳ mất tích, nhân quả ngay cả sư tôn Bổ Thiên Phong Chủ đều tính không ra hậu, cuộc sống của hắn liền vượt qua càng khó.
Đầu tiên là sư tôn đối với hắn càng ngày càng thất vọng, thứ yếu là tu vi của hắn khó mà tiến thêm, trọn vẹn mười năm trôi qua thế mà còn dừng lại tại Luyện Khí trung tầng, khó mà đột phá bình cảnh. Nhất định phải nói có chuyện tốt gì lời nói, chính là sư tôn nhìn hắn ngày càng sa sút, liền hủy bỏ hắn cùng sư muội hôn ước.
Thế sự vô thường, tình người ấm lạnh, Triệu Húc Hà mười năm này xem như nếm mấy lần.
Bởi vậy nghe tới Lữ Dương là tại Thế Tử Âm Khôi giá cả điểm cao nhất kịp thời rời sân, lúc này mới tự do tài chính hậu, Triệu Húc Hà càng là hâm mộ con mắt đỏ lên.
“Ai, sư đệ ngươi đạo tâm kiên định, không làm tài phú chỗ họa, tương lai thành tựu không thể đoán trước a, chỉ tiếc năm đó ta không có ngươi dạng này đạo tâm.”
“Sư huynh lại không thể tự coi nhẹ mình.”
Lữ Dương thấp giọng an ủi: “Thời vận mà nói, không còn một khi nhất thời, chỉ cần sư huynh ngươi quyết chí thề tiên đồ, ngắn ngủi ngăn trở lại coi là cái gì đâu?”
“Ngươi nói đúng.”
Triệu Húc Hà nhẹ gật đầu, tựa hồ tỉnh lại một chút, sau đó lại thăm dò tính nhìn thoáng qua Lữ Dương, há to miệng, nhưng lại không nói ra lời.
Như vậy làm dáng, tâm tư tại Lữ Dương xem ra đã là rõ rành rành.
Đây là muốn mượn tiền a.
Lữ Dương mỉm cười, Triệu Húc Hà không nói, hắn tự nhiên cũng sẽ không chủ động xách, dù sao nếu như rất dễ dàng liền lấy tới tay, là sẽ không biết được trân quý.
Đúng lúc này, trên phi thuyền đột nhiên truyền đến một thanh âm:
“Khô Lâu Sơn đến !”
Bắc Cương, Khô Lâu Sơn.
Tên là núi, trên thực tế lại là một tòa kéo dài mấy trăm dặm cỡ lớn dãy núi, núi non như tụ, ba đào như nộ, mỗi một tấc đất đều tràn đầy linh khí.
Thánh Tông sở dĩ ở chỗ này thành lập phường thị cũng không phải không có đạo lý , mặc dù còn kém rất rất xa Tiếp Thiên Vân Hải, nhưng đối với thế tục tán tu tới nói, Khô Lâu Sơn đã được xưng tụng một khối bảo địa , mà tại dãy núi trung tâm nhất, có một tòa bạch cốt động, Thánh Tông phường thị tựu tọa lạc trong đó.
“Nơi đây phong thuỷ, chính là cực âm chi địa a.”
Phi Chu boong thuyền, Lữ Dương quan sát Khô Lâu Sơn địa mạch, có chút ngoài ý muốn: “Chỉ cần là người tu sĩ chôn ở nơi đây, trong vòng mười năm tất nhiên thuế mà thành cương.”
“Sư đệ mắt sáng như đuốc.”
Hào quang chợt hiện, Phi Hà tiên tử vũ áo khoác bồng bềnh, dạo bước đi ra: “Cho nên Thánh Tông mới có thể phái chúng ta đợi đến Khô Lâu Sơn đóng giữ, giữ gìn phường thị trật tự.”
“Thành như sư đệ nói tới, bởi vì phong thuỷ đặc thù, Khô Lâu Sơn cách mỗi 30 năm sẽ xuất hiện một lần đại quy mô thi triều, những cương thi này không có thần trí, chỉ hiểu nuốt người sống, đây là Khô Lâu Sơn phong hiểm, nhưng cũng là kỳ ngộ, dù sao những cương thi này đều là thượng hạng vật liệu luyện khí.”
Giải thích xong sau, Phi Hà tiên tử vừa tiếp tục nói:
“Trong phường thị có bày “Bách Hài Hoàn Chân Đại Trận”, bốn tòa trận nhãn Lục Đạo Hữu cùng Trần Đạo Hữu phụ trách hai cái, còn lại hai cái sư đệ cùng ta tất cả lấy thứ nhất?”
“Mặc cho sư tỷ phân phó.”
Phi Hà tiên tử nghe vậy nhẹ gật đầu, ngay sau đó thêu lông mày cau lại, liếc qua Lữ Dương bên cạnh trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin Triệu Húc Hà.
“Làm sao?” Lữ Dương hiếu kỳ nói: “Sư tỷ nhận biết Triệu sư huynh?”
“.Không biết.”
Phi Hà tiên tử hờ hững thu tầm mắt lại, không còn đi xem Triệu Húc Hà, mà là đối với Lữ Dương ôn hòa cười một tiếng: “Ngày sau còn muốn mời sư đệ chiếu cố nhiều hơn .”
Nói xong, nàng liền lái một đạo hào quang bay vút rời đi.
Triệu Húc Hà thì là lưu tại nguyên địa, thần sắc phức tạp, hiển nhiên đoán được Lữ Dương có thể tọa trấn phường thị, thực lực khẳng định không phải hắn cảm ứng được Luyện Khí trung kỳ.
“Triệu sư huynh?”
Lữ Dương thanh âm truyền đến, Triệu Húc Hà động tác cứng đờ .
Trên mặt hắn hiện ra vui vẻ cùng thê lương biểu lộ, động lên bờ môi, nhưng không có lên tiếng, động tác của hắn rốt cục cung kính, rõ ràng kêu lên:
“Đại nhân.”
Lữ Dương thấy thế cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài: “Triệu sư huynh, ta còn có công vụ phải xử lý, ngày sau phải có khó khăn gì, tùy thời liên hệ ta.”
Nói xong, hắn cũng tung quang rời đi.
Chỉ còn lại có Triệu Húc Hà lưu tại nguyên địa, thần sắc âm tình bất định, trước đây rất nhiều cảm xúc nhanh chóng thu liễm, trong đôi mắt toát ra lại là vẻ suy tư.
“Đây là đối với ta có cảnh giác a, xem ra hay là quá gấp.”
Tiến vào phường thị, Lữ Dương hồi tưởng lại Triệu Húc Hà vừa mới phản ứng, không khỏi cười khẽ: “Quả nhiên như ta sở liệu, hắn tới này phường thị kỳ thật có mục đích khác.”
“Tốt, tốt!”
“Một thế này, làm cho rằng là bạn tri kỉ!”
Lữ Dương không sợ Triệu Húc Hà có cảnh giác, bởi vì hắn có đầy đủ kiên nhẫn.
Nếu mà bắt buộc, hắn thậm chí có thể từ bỏ một thế này, thật cùng Triệu Húc Hà làm cả đời hảo hữu, thu hoạch tình báo đến là đời sau làm nền!
Trong lúc suy tư, Lữ Dương đã đi tới một tòa lầu các trước.
Nơi đây chính là phường thị tứ đại trận nhãn một trong, đồng thời cũng là Khô Lâu Sơn linh khí nhiều nhất khu vực, đoán chừng đều có Thánh Tông động phủ ba thành trình độ .
“Huyết Tẩy Thiên Hà Kiếm Trận Đồ, lên!”
Lữ Dương phất ống tay áo một cái, Huyết Dương Kiếm Hoàn bay vào lầu các, tọa trấn trung tâm, sau đó từng đạo trận văn liền khuếch trương ra, bắt đầu thay thế vốn có trận văn.
Mặc dù phường thị “Bách Hài Hoàn Chân Đại Trận” thần diệu trình độ còn muốn vượt qua Huyết Tẩy Thiên Hà Kiếm Trận, nhưng thứ nhất là Lữ Dương chỉ chiếm căn cứ một trận nhãn trong đó, thứ hai thì là làm Trận Pháp Sư, Lữ Dương cũng không thích tướng tài sản của mình tính mệnh ký thác vào một ngoại nhân bố trí trên trận pháp.
“Dù sao bí mật của ta cũng không ít”
“Mà lại Khô Lâu Sơn phường thị thành lập đã lâu như vậy, tòa này “Bách Hài Hoàn Chân Đại Trận” dù là cao minh đến đâu, công hiệu quả cũng đã là mọi người đều biết .”
Nội tình bại lộ đến càng nhiều, liền càng dễ dàng bị người nhằm vào.
Cho nên một khi thật có nhân vật lợi hại gì tiến công Khô Lâu Sơn phường thị, cái kia tất nhiên là chuẩn bị xong phá giải “Bách Hài Hoàn Chân Đại Trận” thủ đoạn thần thông.
Cho nên đến lúc đó, cái này Bách Hài Hoàn Chân Đại Trận chưa chắc có cái gì dùng.
Lời tuy như vậy, Lữ Dương cũng không có trực tiếp vứt bỏ trận pháp, mà là tại trong lầu các mới mở một vùng khu vực, trong trận giấu trận, cũng coi là một lá bài tẩy.
Làm xong đây hết thảy hậu, Lữ Dương lúc này mới thỏa mãn nhẹ gật đầu.
Ngay sau đó, hắn lại bàn tay lớn vung lên, tướng lầu các mệnh danh là “Huyết Y Lâu”, xem như chính thức tại Khô Lâu Sơn phường thị định cư, đối ngoại cũng có xưng hô.
Đúng lúc này, chỉ gặp hơn mười đạo độn quang bay vút mà đến.
Những người này đều là được an bài tại Lữ Dương trong khu vực Thánh Tông đệ tử, tu vi phổ biến tại Luyện Khí sơ kỳ cùng trung kỳ, cũng đều là đến phường thị làm nhiệm vụ.
Độn quang bay vào Huyết Y Lâu sau cũng lần lượt tán đi, hiện ra nam nữ già trẻ, bộ dáng khác nhau tu sĩ thân ảnh, từng cái trên mặt kính sợ đi tới trên ban công, đã thấy lâu đài bên cạnh, một vị phong thần tuấn dật thanh niên huyết y chính dựa vào lan can mà đứng, mặt mỉm cười lấy quan sát bọn hắn tất cả mọi người.
“Tham kiến lâu chủ!”
Một đám đệ tử không dám thất lễ, nhao nhao hành lễ, mặc dù tại Thánh Tông bên trong mọi người có thể lấy sư huynh đệ tương xứng, nhưng là tại Thánh Tông bên ngoài vẫn là phải xứng chức vụ .
Huống chi đây chính là một vị Luyện Khí hậu kỳ sư huynh!
Luyện Khí Cảnh sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, đại viên mãn, nhìn qua chỉ là bốn cái tiểu cảnh giới, nhưng mà giữa bọn chúng chênh lệch hoàn toàn được xưng tụng hồng câu.
“Miễn lễ.”
Nhìn phía dưới một loạt bóng người, Lữ Dương thỏa mãn nhẹ gật đầu, thầm nghĩ trong lòng: “Không sai, nhìn một cái đều là trâu ngựa, không có gì người tài ba.”
Thánh Tông không nói những cái khác, tu hành hoàn cảnh xác thực đỉnh cấp, cho nên nói như vậy, lựa chọn chuyển đi tu sĩ hoặc là Lữ Dương và Phi Hà tiên tử dạng này, chí tại Trúc Cơ, hoặc là chính là giống những người trước mắt này dạng này, tư chất kém, tuổi tác lớn, còn không có tiền gì, tại Thánh Tông lăn lộn ngoài đời không nổi .
“Chỉ cần ta muốn, một người một kiếm liền có thể giết sạch tất cả mọi người”
Hữu tâm tổ kiến thế lực người có lẽ sẽ đối với loại tình huống này có chỗ bất mãn, bất quá Lữ Dương lại cảm giác dạng này vừa vặn, kẻ yếu không khí để hắn rất an tâm.
“Tất cả giải tán đi, việc nhỏ chính mình quyết định, không dùng để tìm ta.”
Lữ Dương thuận miệng phân phó xong liền trực tiếp tuyên bố tiễn khách, tiếp lấy phong tỏa Huyết Y Lâu, chuẩn bị cứ như vậy an ổn tu hành, bế quan thẳng đến Trúc Cơ cơ duyên xuất hiện!
