Chương 37: Thái Âm Thuế Hình Thi Giải Chân Pháp

“Môn này « Thái Âm Thuế Hình Thi Giải Chân Pháp » có chút khó a.”
Một đêm bế quan, Lữ Dương nhìn trước mắt thần thông mật sách, chau mày: “Đại thần thông, không phải đại pháp lực người không thể làm, chính là thần thông đỉnh điểm.”
Cái gọi là đại thần thông, kỳ thật cũng không phải là một cái thần thông phẩm giai, mà là một loại phương pháp vận dụng.
Nói ngắn gọn, thông qua tướng mấy môn lẫn nhau phù hợp thượng thừa thần thông tổ hợp lại với nhau, khiến cho bộc phát ra mấy chục lần uy lực, liền gọi là đại thần thông.
« Thái Âm Thuế Hình Thi Giải Chân Pháp » chính là như vậy, muốn luyện thành môn đại thần thông này, trước hết tập được Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang, Huyền Âm Nhiếp Hình Đại Pháp, Thái Vi Sắc Xá Bảo Lục ba đạo thượng thừa thần thông, ba môn thần thông mỗi một môn tu luyện đều cực kỳ khó khăn, không phải thiên đại cơ duyên khó mà tu thành.
Đây cũng là tất cả đại thần thông điểm giống nhau.
Không phải ngươi muốn tu, muốn tu liền có thể tu , vừa muốn nhìn ngộ tính, hai muốn nhìn khí vận, ba muốn nhìn công đức, thiếu đi cái nào đều chỉ sẽ sắp thành lại bại.
Liền nói cái này đạo thứ nhất thần thông, Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang.
Chỉ là môn thần thông này cũng không biết kẹt chết bao nhiêu người tu hành, dù sao lột da tu luyện tương đương tự chém tiên đồ, coi như đã luyện thành cũng không có chút ý nghĩa nào.
Về phần đạo thứ hai thần thông, Huyền Âm Nhiếp Hình Đại Pháp ngược lại là không có lớn như vậy tác dụng phụ, độ khó chủ yếu là ngoại vật, muốn tu thành môn thần thông này, nhất định phải lấy một viên “Huyền Tẫn Thái Âm Bảo Ngọc” làm môi giới, không có cái này kỳ bảo, coi như tu vi ngươi lại cao hơn, ngộ tính cho dù tốt cũng tu không thành.
Hết lần này tới lần khác “Huyền Tẫn Thái Âm Bảo Ngọc” lại cực kỳ hi hữu.
Có bao nhiêu hi hữu? Dùng một câu liền có thể hình dung, thánh tông hối đoái danh sách bên trong không có vật này.Dù là ngươi dùng điểm cống hiến cũng mua không được.
Lấy thánh tông đất rộng của nhiều trình độ, đều không có bực này kỳ vật.
Có thể thấy được muốn tu thành môn thần thông này, đều xem tu sĩ cơ duyên khí vận, không có cái kia khí vận, coi như ngươi tìm khắp thiên hạ cũng chỉ sẽ là tốn công vô ích.
Bởi vậy Lữ Dương chỉ là nhìn thoáng qua, liền quả quyết đem nó từ bỏ, ngược lại suy nghĩ đạo thứ ba thần thông, Thái Vi Sắc Xá Bảo Lục.
Nhưng mà để hắn bất đắc dĩ là, mặc dù đạo thần thông này cũng không cần trân quý ngoại vật, cũng không có to lớn tác dụng phụ, nhưng là nó thật quá khó khăn.
Lữ Dương nhìn một đêm, thu hoạch quá mức bé nhỏ.
“Có điểm giống trận pháp, lại có chút giống phù lục, lại bị đã đưa vào thần thông phạm trù, có thể hay không học được đều xem ngộ tính, học không được chính là học không được”
Nghĩ tới đây, Lữ Dương lại nắm tóc, không phục.
“Trận pháp khó như vậy ta đều cùng chết đến đây, chỉ là một môn thần thông còn có thể cản ta bao lâu? Cùng lắm thì ta lại tốn hai mươi năm, sớm muộn học được ngươi!”
Sở dĩ « Thái Âm Thuế Hình Thi Giải Chân Pháp » có thể làm cho Lữ Dương như vậy cùng chết, chủ yếu là môn đại thần thông này thực sự quá thơm , hắn căn bản là không có cách dứt bỏ.
Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang có bao nhiêu lợi hại cũng không nhắc lại, Huyền Âm Nhiếp Hình Đại Pháp bá đạo giống vậy, chỉ cần thu lấy một người khí cơ, lại dùng khí cơ ngưng tụ ra “hồn ảnh”, liền có thể thông qua chém giết “hồn ảnh”, trực tiếp trống rỗng đem nó đánh giết, dù là song phương cách xa nhau ngàn dặm, cũng làm theo một con đường chết.
Thái Vi Sắc Xá Bảo Lục càng là không hợp thói thường.
Bảo lục một thành, không chém nhục thân, không giết hồn phách, chuyên phá công đức khí vận, chính là thiên mệnh chi tử bị môn thần thông này trúng mục tiêu, cũng sẽ biến thành thằng xui xẻo.
Đương nhiên, lợi hại nhất hay là ba môn thần thông hợp nhất.
Đồng thời cũng là « Thái Âm Thuế Hình Thi Giải Chân Pháp » môn đại thần thông này nhất làm cho Lữ Dương động tâm công hiệu, đó chính là tăng lên tu sĩ đột phá Trúc Cơ tỷ lệ!
Vẻn vẹn điểm này, Lữ Dương đối với môn đại thần thông này nhân thể tại nhất định được!
Tuế nguyệt thấm thoắt, thời gian như thoi đưa.
Một cái chớp mắt, chính là năm cái xuân thu đi qua.
Trong Huyết Y Lâu, Lữ Dương dựa vào lan can nhìn lên trời, yên lặng vận chuyển “Cửu Biến Hóa Long Quyết”, trong khi hô hấp phun ra nuốt vào mây mù, biến hình huyễn hóa ra rất nhiều dị tượng kỳ cảnh.
Đệ bát biến, huyễn thận biến!
Mặc dù khô lâu núi linh mạch không được, nhưng là Lữ Dương nhiều tiền, trước đó sớm đã trữ hàng đại lượng linh thạch, bởi vậy tu hành cũng không có vì vậy xuất hiện trì trệ.
Mà năm năm khổ tu, cứ việc Thái Vi Sắc Xá Bảo Lục tu hành vẫn như cũ không có chút nào tiến triển, nhưng hắn lại tại nghiên cứu thần thông thời điểm đột nhiên phúc chí tâm linh, chân khí tự phát đột phá quan ải, đợi đến hắn lấy lại tinh thần thời điểm, trong đan điền khí chủng đã lại lần nữa thuế biến, ẩn ẩn hiển hóa ra hình rồng.
Luyện Khí tám tầng!
“Mặc dù từ Luyện Khí tầng bảy đến Luyện Khí tám tầng tăng lên không có sáu tầng đến tầng bảy khoa trương như vậy, nhưng là chân khí pháp lực cũng cơ hồ đã tăng mấy lần nhiều.”
“Nói cho cùng, cảnh giới mới là căn bản!”
“Không có đại thần thông thì như thế nào? Bằng vào ta thực lực bây giờ, cho dù là Luyện Khí trung kỳ đệ tử chân truyền, ta cũng có thể vượt cảnh giới tướng đối phương đánh giết!”
“Huống chi còn có đệ cửu biến”
Lữ Dương trong lòng lửa nóng, đệ cửu biến “Phi Ngư biến” có thể đột phá bình cảnh, nói cách khác, hắn đột phá Luyện Khí chín tầng sau lập tức liền có thể trùng kích viên mãn!
“Tiên đồ đang nhìn a nên ăn mừng một phen!”
Nghĩ tới đây, Lữ Dương lập tức tâm tình thật tốt, không thể tu thành Thái Vi Sắc Xá Bảo Lục khói mù cũng quét sạch sành sanh, sau đó vui tươi hớn hở đi ra tĩnh thất.
Bất quá ở trước đó, Lữ Dương trước thi triển một lần Liễm Khí Quyết.
Một giây sau, hắn vừa đột phá bàng bạc khí cơ liền đều thu liễm, một lần nữa trở lại Luyện Khí tầng bảy, so năm năm trước vừa vặn mạnh hơn một chút xíu trình độ.
“Tấn công địch ba phần, giữ lại cho mình bảy phần át chủ bài thứ này luôn luôn không chê nhiều.”
Cũng không lâu lắm, Huyết Y Lâu trì hạ thánh tông các đệ tử liền lập tức chen chúc mà tới, từng cái nhìn thấy Lữ Dương đằng sau không nói hai lời là được đại lễ thăm viếng.
“Chúc mừng lâu chủ xuất quan!”
“Đứng lên đi.” Lữ Dương tùy ý khoát tay áo, hỏi tiếp: “Ta bế quan trong năm năm này, khô lâu núi phụ cận có đi ra loạn gì sao?”
“Về lâu chủ, cũng không.”
Một vị tuổi tác và diện mạo già nua thánh tông đệ tử chủ động nói: “Chỉ có một lần, Bắc Cương Thần Võ Môn có đệ tử tới cửa khiêu khích, bị Phi Hà tiên tử đuổi đi.”
“Cái kia Huyền Tẫn Thái Âm Bảo Ngọc đâu? Có tin tức sao?”
“Tạm thời chưa có.”
Hiểu rõ xong năm năm qua biến hóa sau khi, Lữ Dương liền xua tán đi đám người, dự định một lần nữa bế quan, thẳng đến chính ma đại chiến Trúc Cơ cơ duyên xuất hiện mới thôi.
Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo thải hà giống như độn quang đột nhiên rơi vào Huyết Y Lâu bên cạnh.
“Lữ sư đệ, còn xin thấy một lần.”
Lữ Dương nghe vậy linh thức quét qua, sau đó vội vàng đứng dậy nghênh đón, cười nói: “Làm phiền sư tỷ tự mình đến đây, hẳn là ta chủ động bái phỏng sư tỷ mới là.”
“Sư đệ, xảy ra chuyện .”
Chỉ gặp Phi Hà tiên tử sắc mặt nghiêm túc, trịnh trọng nói: “Gần đây, xem dụng cụ phát hiện vốn nên nên tại mười lăm năm sau mới có thể bộc phát thi triều trước thời hạn.”
“Giờ phút này, hơn vạn cương thi ngay tại hướng phường thị mà đến!”
“Như vậy dị biến, trước đó không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, phía sau tất nhiên có chủ sử sau màn, ta hoài nghi rất có thể là Bắc Cương Thần Võ Môn những mọi rợ kia.”
“Cái gì?”
Lữ Dương nghe vậy nhíu mày, phát hiện Phi Hà tiên tử chính trực ngoắc ngoắc mà nhìn mình đằng sau nhăn sâu hơn: “Sư tỷ cần ta xuất thủ tương trợ?”
“Không sai, sư đệ có thể nguyện theo ta xông vào một lần thi triều?”
Phi Hà tiên tử cười nói: “Thi triều là nguy cơ, nhưng cũng là kỳ ngộ, vô luận chủ sử sau màn là ai, có thể sớm dẫn bạo thi triều tất nhiên là dựa vào kỳ bảo.”
“Ngươi ta dắt tay, có lẽ có thể đem nó đoạt đến, thành tựu một phen cơ duyên.”
“Cho dù xảy ra ngoài ý muốn, thân hãm thi triều, lấy ngươi và ta tu vi, phong hiểm cũng không lớn!”
Nói đến đây, Phi Hà tiên tử lông mi phấn khởi, chói lọi, lộ ra mười phần hăng hái.
Nhưng mà Lữ Dương lại lắc đầu.
“Thật có lỗi sư tỷ.Tiểu đệ không thể so với sư tỷ, thực lực thấp, cũng không có học thần thông gì, chỉ hiểu được một chút trận pháp, hay là lưu thủ tọa trấn cho thỏa đáng.”
Phong hiểm lại nhỏ, đó cũng là phong hiểm.
Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, hắn hiện tại thế nhưng là chỉ cần làm từng bước tu luyện, liền khẳng định có thể đột phá Luyện Khí đại viên mãn, cần gì phải mạo hiểm liều mạng?
Không đáng!
Một thế này hàng đầu mục tiêu chính là đột phá Luyện Khí đại viên mãn, muốn sóng cũng là các loại sau khi đột phá lại sóng, ở trước đó làm việc vẫn là phải ổn thỏa lý do.
“Sư đệ ngươi không có ý định đi?” Gặp Lữ Dương cự tuyệt, Phi Hà tiên tử lập tức đôi mi thanh tú cau lại, xưa nay thanh lãnh nàng lộ ra như vậy vẻ làm khó, lập tức khiến người ta cảm thấy ta thấy mà yêu: “Tiên Đạo khổ đoản, muốn có thành tựu, chỉ có đập nồi dìm thuyền.Ta vốn cho rằng ngươi biết được đạo lý này.”
Lữ Dương nói tâm như sắt, không chút nào dao động: “Lúc này không giống ngày xưa, còn xin sư tỷ lý giải.”
“Sư đệ, ngươi thay đổi.”
Phi Hà tiên tử thất vọng lắc đầu: “Đã như vậy, ngươi liền lưu tại phường thị tọa trấn đi, chỉ bất quá đến lúc đó cơ duyên cũng không có phần của ngươi .”
“.”
Lữ Dương nghe vậy cười cười, không có trả lời.
Nói thật, hắn kỳ thật cảm giác Phi Hà tiên tử không quá giống thánh tông đệ tử nên nói như thế nào đâu, nàng có một loại không có bị thánh tông đánh đập qua ngây thơ.
Có thi triều tại, ngươi coi như được thiên đại cơ duyên, cuối cùng không phải là đến trốn về ta trấn giữ phường thị?
Tới lúc đó, ngươi nói cơ duyên không có ta phần? Vậy cũng đừng trách ta nói các ngươi anh dũng phấn chiến, cuối cùng hi sinh tại chống lại thi triều tuyến đầu
