Chương 38: Thần Võ Môn

Đang lúc hoàng hôn, trong Huyết Y Lâu.
Ánh tà dương đỏ quạch như máu, theo lại một chu thiên vận công kết thúc, Lữ Dương chậm rãi tướng thiên địa linh khí luyện vào đan điền, lại hóa làm chân khí đi hướng toàn thân.
Khí tẩu kinh mạch, giống như rồng về biển lớn.
“Nhanh, chỉ cần tu ra sau cùng Phi Ngư biến, lại đem cửu biến hợp nhất, liền có thể triệt để luyện thành « Cửu Biến Hóa Long Quyết » tam phẩm chân khí “Chân Long sát”.”
“Chờ ta tu thành “Chân Long sát”, cũng kém không nhiều đến chính ma đại chiến mở ra thời điểm, vừa vặn có thể hoàn mỹ dính liền, để cho ta lấy trạng thái mạnh nhất đi tranh đoạt khô lâu núi Trúc Cơ cơ duyên cũng chỉ có Trúc Cơ cơ duyên, mới đáng giá ta đi mạo hiểm, liều mạng, mặt khác đều là hư ảo.”
Kết thúc hôm nay tu luyện, Lữ Dương đi ra tĩnh thất.
Mà tại tĩnh thất bên ngoài, một vị dáng người ngạo nhân, lông mi sắc bén nữ tử sớm đã chờ đợi đã lâu, nhìn thấy Lữ Dương đằng sau lập tức tiến lên đưa lên một khối ngọc giản.
“Đạo huynh, thi triều hôm nay động tĩnh đã đưa tới.”
Lữ Dương tiếp nhận ngọc giản, mỉm cười: “Đa tạ Vân đạo hữu.”
Nàng này, rõ ràng là mây diệu rõ ràng.
Nàng vốn là Ngọc Xu Kiếm Các đệ tử, mặc dù Lữ Dương sớm đã học xong thần tiêu ngự kiếm chân quyết, nhưng xem ở kiếp trước duyên phận vẫn là đem nàng ra mua.
Bình tĩnh mà xem xét, hắn bản ý là cảm thấy kiếp trước hai người dù sao từng có song tu chi thực, cho nên tại không trở ngại đến tình huống của mình bên dưới, hắn cũng không để ý làm điểm chuyện tốt, giúp mây diệu rõ ràng một thanh, đi theo chính mình dù sao cũng so bị mặt khác thánh tông đệ tử mua đi, làm đỉnh lô bị thải bổ trưởng thành cặn bã muốn tốt.
Nhưng mà không nghĩ tới quyết định này, ngược lại cho hắn vui mừng ngoài ý muốn.
Có lẽ là bởi vì một thế này hắn không có cùng mây diệu rõ ràng song tu qua, ngược lại tương kính như tân, chỉ muốn khổ tu, mây diệu rõ ràng thế mà đối tốt với hắn cảm giác tăng nhiều.
“Đạo huynh, ngươi là một người tốt, làm gì lưu tại Sơ Thánh Ma Môn?”
Mây diệu rõ ràng đi đến Lữ Dương bên cạnh, thấp giọng nói: “Giờ phút này chính vào thi triều bộc phát, sư huynh không bằng giả chết, theo ta cùng nhau đi tới kiếm các quy y chính đạo”
Nói đến đây, mây diệu rõ ràng nhìn xem Lữ Dương, trong mắt đẹp ẩn hàm tình ý.
Tại nàng tuyệt vọng nhất, nhất vô lực thời điểm, là người trước mắt đưa nàng cứu ra khổ hải, không chỉ có đối với nàng không đụng đến cây kim sợi chỉ, trả lại cho nàng chỗ dung thân.
Mặc dù xuất thân ma môn, lại là quân tử khiêm tốn.
Chớ nói chi là mười năm xuống tới, nàng là nhìn tận mắt đối phương từng bước một trưởng thành đến nay , tu vi cao, thiên phú mạnh, trọng yếu nhất chính là dáng dấp còn rất đẹp trai.
Nếu như hắn có thể bái nhập kiếm các, có lẽ liền có thể cùng mình
Nghĩ đi nghĩ lại, mây diệu xong gương mặt xinh đẹp đột nhiên nổi lên một vòng ửng đỏ, cũng không biết nghĩ tới điều gì.
Như vậy tư thái, để Lữ Dương không khỏi nghĩ tới đối phương trước mấy đời còn một mặt bất khuất đối với hắn hô ma đầu dáng vẻ, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy rất có ý tứ.
Đương nhiên, hắn đối với nam nữ hoan ái cũng không hứng thú.
Chân chính để hắn xem trọng là mây diệu rõ ràng tại Ngọc Xu Kiếm Các thân phận tựa hồ không thấp, thế mà công bố chỉ cần có nàng tiến cử, kiếm các tất nhiên sẽ tiếp nhận hắn.
“Thánh tông tu hành như giẫm trên băng mỏng, nếu có thể ta vẫn là muốn đi môn phong tốt một chút tông môn”
Mây diệu rõ ràng, có lẽ chính là tương lai chính mình chuyển đầu chính đạo nước cờ đầu.
“Phi Hà sư tỷ các nàng như thế nào?”
“Mấy cái kia ma tu mấy ngày trước đây còn tại quyết âm lĩnh đại phá thi triều, còn có cường giả bí ẩn xuất thủ, lại bị các nàng đánh lui, sau đó truy sát tới .”
Mây diệu rõ ràng lại đưa lên một viên ngọc giản.
Lữ Dương tiếp nhận ngọc giản, linh thức quét qua, chuyện xảy ra ngày đó đủ loại cảnh tượng lập tức chiếu rọi trong lòng.
“Thì ra là thế.Xem ra thi triều sớm bộc phát thật là có hắc thủ phía sau màn, là Thần Võ Môn đệ tử? Mà bọn hắn dùng để thôi hóa thi triều kỳ bảo”
Nhìn đến đây, Lữ Dương đột nhiên sững sờ, sau đó đột nhiên đứng dậy.
“Huyền Tẫn Thái Âm Bảo Ngọc!?”
Không sai, trong tình báo thình lình biểu hiện thi triều bộc phát hắc thủ phía sau màn, Thần Võ Môn đệ tử trong tay thình lình có một viên lớn chừng ngón cái Huyền Tẫn Thái Âm Bảo Ngọc!
“Nếu như có thể đạt được viên này bảo ngọc, ta lập tức liền có thể tu thành Huyền Âm Nhiếp Hình Đại Pháp, đợi một thời gian, chính là « Thái Âm Thuế Hình Thi Giải Chân Pháp » cũng không phải mộng, cân nhắc đến bảo ngọc hi hữu tính, cái này chỉ sợ là ta đời này cơ hội duy nhất, một khi từ bỏ, rất có thể như vậy bỏ lỡ.”
“Bất quá. đời này không được, kiếp sau lại nói, bỏ lỡ liền bỏ qua!”
Lữ Dương thần sắc âm trầm, một lần nữa ngồi xuống lại, cứ việc ngoài ý muốn phát hiện tha thiết ước mơ Thái Âm Bảo Ngọc, nhưng hắn nhưng không có cảm giác được vui sướng chút nào.
Hắn chỉ cảm thấy thấu xương băng hàn, trong lòng tràn đầy cảnh giác.
“Ta muốn cái gì, cái gì sẽ đưa lên cửa trên đời này há có như vậy may mắn sự tình, dù sao ta cũng không phải Tiêu Thạch Diệp loại kia thiên mệnh chi tử.”
Huống chi, Tiêu Thạch Diệp vận khí cũng là người khác trao tặng !
“Sẽ không phải lại là vị kia Hồng Vận đạo nhân đi?”
Nghĩ đến đây hết thảy khả năng lại là có Trúc Cơ chân nhân tại gảy nhân quả, âm thầm tính toán, Lữ Dương lúc này quyết định chủ ý.
“Ta liền không đi ra!”
Bây giờ khô lâu núi thế cục quỷ quyệt, hay là lưu tại trong phường thị chủ trì trận pháp an toàn nhất, chỉ cần Trúc Cơ chân nhân không xuất thủ, hắn đều là vững như bàn thạch.
“Huống hồ, ta không đi ra, cũng không phải liền không có cơ hội tìm được bảo ngọc .”
Đây không phải còn có Phi Hà tiên tử bọn hắn a.
Dù sao trong tình báo nói các nàng thế nhưng là truy sát tới , chỉ cần các nàng có thể đoạt được bảo ngọc, lại trốn về phường thị, vậy mình cơ hội không liền đến rồi sao.
Nghĩ tới đây, Lữ Dương không khỏi xuất phát từ nội tâm vì Phi Hà tiên tử thêm lên dầu tới.
Thời gian cực nhanh.
Lại một ngày, trong Huyết Y Lâu.
Lữ Dương đang tĩnh tọa Luyện Khí, đột nhiên lòng có cảm giác, lái một đạo độn quang liền đi tới ngoài lầu, dõi mắt trông về phía xa, hướng phía phường thị bên ngoài nhìn lại.
“Ầm ầm!”
Chỉ gặp phương xa bầu trời, từng đạo nổ vang như sấm âm thanh nương theo lấy từng đoá từng đoá khuếch tán bạo tạc mây, từ đường chân trời cuối cùng cấp tốc hướng phía phường thị lan tràn mà đến, rõ ràng là một trận độn quang truy đuổi chiến, chạy ở đằng trước nhất thì là Phi Hà tiên tử cái kia đặc thù cực kỳ rõ ràng thải hà độn quang.
“Thiếu một cái?”
Lữ Dương lông mày giương lên, khô lâu núi phường thị bao quát chính hắn tổng cộng có bốn vị Luyện Khí hậu kỳ, Phi Hà tiên tử, Lục Nguyên Thuần, còn có một vị sư huynh vô danh.
Mà giờ khắc này, Lữ Dương lại chỉ có thấy được Phi Hà tiên tử cùng Lục Nguyên Thuần thân ảnh.
“Khởi trận.”
Lữ Dương không chút hoang mang, ra lệnh một tiếng, trong phường thị thánh tông đệ tử lập tức bài bố ra, trận kỳ bay lên, trong khoảnh khắc chống lên một đạo rộng lớn trận pháp.
Bách Hài Hoàn Chân Đại Trận!
Tòa trận pháp này đứng hàng thất phẩm, chính là cấp độ luyện khí đỉnh tiêm trận pháp, Lữ Dương chủ trì trận pháp, liền xem như Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ cũng có thể một trận chiến.
Nhưng mà một giây sau, đột nhiên xảy ra dị biến!
Chỉ gặp Lục Nguyên Thuần đột nhiên lấy ra một tấm lệnh bài, bấm niệm pháp quyết thôi động, vậy mà trực tiếp mở ra nguyên bản khép kín đại trận, khiến cho lộ ra một lỗ hổng.
“Ngay tại lúc này!”
Gần như đồng thời, phường thị bên ngoài cũng vang lên một tiếng cực kỳ hưng phấn hô to, sau đó chỉ thấy mấy đạo linh quang bay lượn mà ra, hóa thành trận kỳ phân bố tứ phương.
Ngay sau đó, một đạo vi hình tiểu trận liền xuất hiện ở Lục Nguyên Thuần mở ra trên lỗ hổng, đem nó cố định , đến mức Lữ Dương đều không cách nào đóng lại!
“Thần Võ Môn”
Lữ Dương nhíu mày, lập tức nhận ra xuất thủ một phương, hiển nhiên Thần Võ Môn đã tại phường thị bên ngoài mai phục hồi lâu, liền đợi đến một cái cơ hội như vậy .
Bây giờ trận pháp bị cưỡng ép chống ra một lỗ hổng, Thần Võ Môn hoàn toàn có thể nhờ vào đó giết vào phường thị!
Mà dẫn đến đây hết thảy kẻ cầm đầu, Lục Nguyên Thuần lại chỉ là lạnh lùng nhìn thoáng qua phường thị, sau đó độn quang vút lên hướng phía phương hướng ngược nhau rời đi!
Hắn hiển nhiên cũng minh bạch mình làm cái gì, chỉ bất quá hắn cũng không thèm để ý, thậm chí hắn vốn là cố tình làm, tướng phường thị xem như con rơi, hắn tốt chạy thoát, dù sao đối với Thần Võ Môn mà nói, so với tiếp tục đuổi giết hắn, không bằng bắt lấy cái này tốt đẹp cơ hội tốt nhất cử hủy diệt khô lâu núi phường thị.
Về phần trong phường thị thánh tông đồng môn?
Coi như bọn họ không may!
