Chương 39: Địch tập

“Lục Nguyên Thuần! Hỗn trướng!”
Nhìn thấy phường thị đại trận bị mở rộng một lỗ hổng, Phi Hà tiên tử muốn rách cả mí mắt, ngay sau đó lại là làm ra cùng Lục Nguyên Thuần hoàn toàn tương phản động tác.
“Sư đệ, ngươi ta liên thủ!”
Độn quang lóe lên, Phi Hà tiên tử trực tiếp rơi vào phường thị, sau đó quay người tử thủ tại đại trận chỗ lỗ hổng: “Tuyệt đối không thể để cho Thần Võ Môn xông vào phường thị.”
Lữ Dương nghe vậy liếc qua Phi Hà tiên tử, ngược lại là đối với nàng có chút đổi mới, dù sao nhìn nó bộ dáng, môi son nhuốm máu, khí cơ uể oải, hiển nhiên cũng bị thương không nhẹ, nếu như đi theo Lục Nguyên Thuần cùng một chỗ chạy, nói không chừng còn có hi vọng chạy thoát, hết lần này tới lần khác nàng lại lựa chọn lưu tại trong phường thị.
Không phải là nội ứng đi?
Tuân theo thánh tông không người tốt ý nghĩ, Lữ Dương trước tiên liền hoài nghi đến Phi Hà tiên tử trên thân, người sau cũng chú ý tới hắn ánh mắt cảnh giác.
“Không trốn khỏi!”
Phi Hà tiên tử bất đắc dĩ thở dài, vậy mà đoán được Lữ Dương ý nghĩ, thấp giọng nói: “Thần Võ Môn mưu đồ đã lâu, chạy giặc mà tử lộ một đầu.”
“Lưu lại cố thủ chờ cứu viện, mới có một chút hi vọng sống!”
Lữ Dương nghe vậy vẫn như cũ lòng đầy nghi hoặc: “Đạo lý kia sư tỷ minh bạch, vị kia Lục Sư Huynh sao lại không biết? Đã như vậy, hắn lại là vì sao phải trốn?”
“Bởi vì bảo ngọc ở hắn nơi đó!”
Nói đến đây, Phi Hà tiên tử lập tức tức hổn hển nói: “Thần Võ Môn lấy khối kia Huyền Tẫn Thái Âm Bảo Ngọc làm mồi nhử, thiết hạ mai phục, hết lần này tới lần khác Lục Nguyên Thuần ham bảo ngọc, cưỡng ép đoạt bảo, không chỉ có liên lụy chúng ta cùng nhau rơi vào bẫy rập, còn tổn hại Trần sư huynh chết sống, bỏ lại ta chờ mình đào tẩu!”
“Nói như vậy, hắn là chạy án?”
Lữ Dương bừng tỉnh đại ngộ, hiển nhiên Lục Nguyên Thuần cũng biết hắn việc này làm không chính cống, thật muốn lưu tại phường thị, sớm muộn muốn bị Phi Hà tiên tử thu được về tính sổ sách.
Lúc này mới lựa chọn thủ đoạn cực đoan như vậy.
Kể từ đó, Phi Hà tiên tử không có đi theo Lục Nguyên Thuần chạy trốn cũng là hợp tình lý , thật muốn làm như vậy , khó đảm bảo sẽ không bị nó giết người diệt khẩu.
“Ma đầu, hôm nay chính là tử kỳ của các ngươi!”
Huy hoàng khí huyết chiếu rọi thiên khung, phảng phất từng đoàn từng đoàn ráng đỏ lăn không mà đến, cuối cùng hiện ra một vị mặc áo giáp, cầm binh khí tráng hán, người cầm đầu thần sắc hung lệ.
“Là “thần quyền” Ngô Chí Xung!”
Phi Hà tiên tử gương mặt xinh đẹp nghiêm túc, thấp giọng nói: “Người này đã là Luyện Khí chín tầng cảnh giới, khoảng cách đại viên mãn chỉ có cách xa một bước, sư đệ ngàn vạn coi chừng.”
“Trần sư huynh chính là trúng hắn một quyền, lúc này mới pháp thể sụp đổ mà chết”
Phi Hà tiên tử lời còn chưa dứt, vị kia tên là Ngô Chí Xung tráng hán đã giá độn quang chạy như bay tới, cánh tay giơ cao khỏi đầu, như giương cung giống như kéo về phía sau.
“Chết!”
Một giây sau, một quyền đánh ra!
Chói tai tiếng nổ đùng đoàng trong nháy mắt vang vọng tứ phương, ngay ngắn quyền ấn trực đảo hoàng long, trong nháy mắt, Lữ Dương chỉ cảm thấy có một ngọn núi hướng phía hắn đập vào mặt đè xuống!
Ầm ầm!
Thời khắc mấu chốt, Phi Hà tiên tử một bước đứng ra, vân tụ tung bay, từng đoàn từng đoàn thanh khí lượn lờ quang vân phun ra, tiếp nhận Ngô Chí Xung một quyền này.
Chỉ một thoáng, chỉ gặp thải hà yên vân bao quanh bạo tán, cuối cùng tướng Ngô Chí Xung ngăn ở phường thị bên ngoài, nhưng mà thải hà cũng bởi vậy đã mất đi hơn phân nửa bảo quang.
Nhìn thấy một màn này, Phi Hà tiên tử trong mắt lập tức hiện lên một vòng thương tiếc.
Cái này thải hà yên vân chính là nàng một cọc pháp bảo, tên là “Tê Hà Yên La Tráo”, là nàng khổ tâm tế luyện nhiều năm mà thành, lần này lại là luân phiên bị hao tổn.
Cùng lúc đó, trên bầu trời lại là một đạo độn quang rơi xuống.
Hiện ra thân hình sau, rõ ràng là vừa mới đào tẩu Lục Nguyên Thuần, chỉ gặp hắn lúc này sắc mặt cực kỳ khó coi, đồng thời sau lưng lại vẫn đi theo một vị tu sĩ.
““Bàn Sơn Đạo Nhân” Đoan Mộc Nguyên”
Phi Hà tiên tử chau mày, nhận ra chặn đường Lục Nguyên Thuần người, chính là một vị khác Thần Võ Môn Luyện Khí hậu kỳ, luận thực lực không kém chút nào nàng.
“Lục Nguyên Thuần, còn muốn mạng sống liền trở lại, ngươi ta liên thủ!”
Phi Hà tiên tử trầm giọng nói, mặc dù Thần Võ Môn khí thế hung hung, nhưng ở nàng nhìn lại phía bên mình còn có ba vị Luyện Khí hậu kỳ, cũng không phải là không có phần thắng chút nào.
Coi như Lữ Dương chính là đệ tử bình thường xuất thân, không có gì thần thông, đối phó Luyện Khí sơ kỳ cùng trung kỳ hay là không có vấn đề, chỉ cần mình cùng Lục Nguyên Thuần có thể ngăn cản Ngô Chí Xung cùng Bàn Sơn Đạo Nhân, để Lã Dương Đằng xuất thủ đi đối phó mặt khác Thần Võ Môn đệ tử, có lẽ còn có cơ hội giữ vững phường thị!
“.Tốt! Vậy liền liều mạng một lần, vì ta tranh thủ thời gian!”
Thoại âm rơi xuống, chỉ gặp Lục Nguyên Thuần hít sâu một hơi, lại trực tiếp thiêu đốt tinh huyết, trong đỉnh đầu phun ra bao quanh huyết quang, khí cơ trong nháy mắt tăng vọt mấy lần.
Nhìn thấy một màn này, Phi Hà tiên tử cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.
“Người này dù sao cũng là Bổ Thiên Phong Chủ đệ tử, Trúc Cơ môn hạ, có lẽ còn có cái gì thủ đoạn lợi hại, lại có ta hiệp lực, nên có thể giữ vững phường thị.”
Nghĩ tới đây, Phi Hà tiên tử cũng không tàng tư, lại lần nữa tế lên “Tê Hà Yên La Tráo”, ý đồ tranh thủ thời gian.
“Đánh gãy hắn!”
Ngô Chí Xung mặc dù không biết Lục Nguyên Thuần thần thông, nhưng cũng không thể tùy ý nó phát huy, lúc này bắn lên một đạo độn quang hướng phía Lục Nguyên Thuần phương hướng đánh tới.
Phi Hà tiên tử thấy thế một bên cưỡng đề chân khí, sử xuất tất cả vốn liếng ngăn cản Thần Võ Môn một vị khác Luyện Khí hậu kỳ, Bàn Sơn Đạo Nhân Đoan Mộc Nguyên, vừa hướng bên cạnh Lữ Dương cao giọng nói: “Lữ sư đệ, mau ra tay! Chỉ cần ngăn lại Ngô Chí Xung, lần này chúng ta còn có lật bàn cơ hội.”
“Lữ Dương? Một cái đệ tử bình thường.Coi như đột phá Luyện Khí hậu kỳ thì có ích lợi gì?”
Lục Nguyên Thuần liếc qua Lữ Dương, trong lòng cười lạnh.
Trong mắt hắn, Lữ Dương chẳng qua là một cái hạng người vô danh, đụng đại vận mới đột phá hậu kỳ tiểu nhân vật, cùng hắn loại này Trúc Cơ đệ tử không cách nào so sánh được.
Nghĩ tới đây, hắn càng thêm kiên định ý nghĩ trong lòng.
Phi Hà tiên tử cảm thấy còn có phần thắng, Lục Nguyên Thuần lại không cho là như vậy, bởi vì hắn thấy Phi Hà tiên tử rõ ràng không để ý đến một cái tính quyết định nhân tố.
Đó chính là thi triều!
Cho dù bọn hắn thật có thể ngăn lại Thần Võ Môn đám người, thế nhưng là chỉ cần trận pháp lỗ hổng còn tại, đợi đến thi triều đến, vẫn như cũ là kết quả toàn quân chết hết!
Bởi vậy một giây sau, Lục Nguyên Thuần xuất thủ.
“Nhìn ta thần uy!”
Thoại âm rơi xuống, Phi Hà tiên tử lập tức mừng rỡ, nhìn xem Lục Nguyên Thuần quanh thân huyết quang ngưng hợp, hiển hóa ra một tôn hung thần ác sát rộng lớn ma ảnh.
Nàng cũng không cầu Lục Nguyên Thuần có thể trực tiếp chém giết Ngô Chí Xung, chỉ cần đánh cho trọng thương, liền có hi vọng.
“Huyết Ảnh Độn Thiên Đại Pháp!”
Chỉ gặp ma ảnh lóe lên, Lục Nguyên Thuần thân ảnh trong nháy mắt biến mất, hóa thành một đạo huyết quang xuất hiện tại vài trăm mét có hơn, hướng phía Khô Lâu Sơn ngoại tật trì mà đi.
Trong lúc nhất thời, Phi Hà tiên tử đều thấy choáng.
Nàng hiển nhiên đánh giá thấp Lục Nguyên Thuần vô sỉ, hoàn toàn không nghĩ tới Lục Nguyên Thuần giả ý cùng nàng hợp tác, trên thực tế lại là coi nàng là thành tấm mộc.
Nhưng mà đúng vào lúc này, Khô Lâu Sơn bên ngoài đột nhiên sắc trời tối sầm lại.
“Còn muốn chạy? Hay là lưu lại đi!”
Cười lạnh một tiếng, Lục Nguyên Thuần biến thành huyết sắc độn quang lại bị chặn ngang đánh gãy, bị ép quay về Khô Lâu Sơn, trong đó truyền ra Lục Nguyên Thuần hoảng sợ tiếng kêu:
“Luyện Khí đại viên mãn!?”
Hắn thiêu đốt hơn phân nửa tinh huyết mới thi triển mà ra Huyết Độn, Luyện Khí hậu kỳ tuyệt đối không có người có thể ngăn lại, có thể ngăn cản , chỉ có Luyện Khí đại viên mãn!
“Trời muốn diệt ta.”
Lục Nguyên Thuần trong lòng tràn đầy không cam lòng, hắn thật vất vả cướp được Huyền Tẫn Thái Âm Bảo Ngọc, chỉ cần chạy thoát, nhất định có thể đạt được Bổ Thiên Phong Chủ coi trọng.
Nhất là tại Triệu Húc Hà bị Bổ Thiên Phong Chủ từ bỏ lập tức, càng là hắn cơ hội!
Mà bây giờ, hết thảy thành không.
Đúng lúc này, Lục Nguyên Thuần bên tai đột nhiên truyền đến Lữ Dương thanh âm: “Lục Sư Huynh, về trước phường thị.”
“Chuyện cho tới bây giờ, thì có ích lợi gì?”
Lục Nguyên Thuần mất hết can đảm, ngay cả đáp lại Lữ Dương hứng thú đều không có, dù sao hắn thấy, giờ phút này Lữ Dương và hắn đơn giản là chết sớm chết muộn khác nhau.
Một giây sau, đã thấy trước đây một mực trầm mặc Lữ Dương đột nhiên tiến về phía trước một bước, tay áo bay lên, liên tục gảy mười ngón tay, qua trong giây lát liền huy sái ra mấy chục đạo trận văn rơi vào phường thị bốn phía, phá vỡ Thần Võ Môn cố định đại trận lỗ hổng vi hình tiểu trận, ngay sau đó thao túng trận pháp chính là hâm mộ hợp lại.
Ầm ầm!
Chỉ một thoáng, lít nha lít nhít trận văn nổi lên, hóa thành màn sáng bao phủ trong phường thị bên ngoài, đại trận lại cứ như vậy một lần nữa lấp đầy, khôi phục hoàn chỉnh!
“.A?”
Lục Nguyên Thuần thấy thế trong nháy mắt trừng lớn hai mắt, sau đó một cái giật mình, vội vàng thao túng huyết quang phi độn mà quay về, cao giọng hô to: “Lữ huynh cứu ta!!!”
