Chương 40: Đấu chân truyền

“Trận lên!”
Khô Lâu Sơn trên phường thị không, khôi phục hoàn chỉnh Bách Hài Hoàn Chân Đại Trận ầm ầm chuyển động, lập tức liền đem Ngô Chí Xung cùng Đoan Mộc Nguyên cả kinh kéo dài khoảng cách.
Bắt lấy cái này lỗ hổng, Lục Nguyên Thuần hóa thân huyết quang lao vùn vụt mà qua.
Ngoài đại trận trận văn ứng thanh tách ra, tùy ý Lục Nguyên Thuần thông qua, ngay sau đó lại lần nữa khép kín, động tác nhanh chóng không có cho ngoại nhân nửa điểm thời cơ lợi dụng.
“Đa tạ Lữ huynh tương trợ.”
Rơi vào trong trận, huyết quang tán đi, hiển lộ ra Lục Nguyên Thuần bộ dáng chật vật, chỉ gặp hắn tấm kia trắng bệch trên gương mặt còn mang theo vài phần kinh nghi bất định:
“Lữ huynh lại là một vị Trận Pháp Sư?”
Nếu không có Trận Pháp Sư, làm sao có thể trọng chỉnh trận pháp, hóa giải nguyên bản hẳn phải chết tình thế nguy hiểm.
“Để sư huynh chê cười, bất quá khó khăn lắm cửu phẩm thôi.” Lữ Dương cười nhạt một tiếng: “Nghiên cứu mấy ngày, mới có thể hơi thi triển ra đại trận này uy lực.”
Lữ Dương nói đến đơn giản, Lục Nguyên Thuần lại mặt mũi tràn đầy trịnh trọng.
Tu tiên bách nghệ, Trận Đạo thứ nhất!
Một vị Luyện Khí hậu kỳ, cùng một vị Luyện Khí hậu kỳ Trận Pháp Sư, cả hai giá trị không thể so sánh nổi, người sau cơ hồ có thể coi là Luyện Khí viên mãn!
“Nói trở lại, Lục Sư Huynh lần này thu hoạch không nhỏ thôi.”
Lữ Dương cười như không cười nhìn xem Lục Nguyên Thuần, mà tại hắn nhìn soi mói, Lục Nguyên Thuần trên mặt biểu lộ cũng dần dần cứng ngắc, mồ hôi lạnh lập tức chảy xuống.
Nhưng mà một giây sau, hắn liền khôi phục trấn định.
“Lữ huynh, “Huyền Tẫn Thái Âm Bảo Ngọc” ta giúp ngươi đảm bảo hồi lâu, hôm nay cũng nên vật quy nguyên chủ!”
Nói xong, Lục Nguyên Thuần liền trực tiếp lấy ra một khối hộp nhỏ, mở ra nắp hộp, bên trong thình lình để đó một viên sinh ra thất khiếu, cực giống hình người ngọc thạch màu trắng.
Bởi vì cái gọi là, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.
Lục Nguyên Thuần cũng là Thánh Tông đệ tử cũ , tự nhiên rõ ràng lúc này lại không giao ra bảo ngọc, chờ một lúc liền muốn hi sinh tại chính ma chiến trường tiền tuyến .
Huống chi Thần Võ Môn xuất động Luyện Khí đại viên mãn, chạy thoát đã không có khả năng, Lục Nguyên Thuần cũng liền không còn ôm lấy huyễn tưởng, cùng giữ lại bảo vật, không bằng trước mặt mọi người giao ra, một phương diện cũng coi như của đi thay người, một phương diện khác cũng có thể tướng Thần Võ Môn đám người ánh mắt chuyển biến đến Lữ Dương trên thân.
“Huyền Tẫn Thái Âm Bảo Ngọc.”
Lữ Dương thấy thế thỏa mãn nhẹ gật đầu, sau đó tướng hộp nhỏ thu vào trữ vật đại, quay người một mặt bình tĩnh nhìn về phía phường thị bên ngoài người đột ngột xuất hiện ảnh.
Đó là một tuấn mỹ thanh niên cầm thương.
Chỉ gặp hắn đầu đội võ quan, hất lên lân giáp, trường thương trong tay khắc họa long văn, cùng nói là một vị tu sĩ, ngược lại càng giống là phàm tục bên trong tướng quân.
“Cửu phẩm Trận Pháp Sư?”
Thanh niên ánh mắt sắc bén như đao, phảng phất có thể xé ra đại trận che chắn, trực tiếp nhìn thấy chủ trận Lữ Dương: “Không nghĩ tới còn có như thế ngoài ý muốn biến số.”
Cùng lúc đó, “thần quyền” Ngô Chí Xung cùng “Bàn Sơn Đạo Nhân” Đoan Mộc Nguyên cũng bu lại, riêng phần mình đối với thanh niên cầm thương cung kính thi lễ: “Âu Dương sư huynh, chúng ta làm việc bất lợi, để sư huynh thất vọng .”
“Không sao.”
Âu Dương Hạo Trạch lắc đầu, sắc mặt ôn hòa: “Ma đầu xảo trá, hai vị sư đệ có chỗ sơ sẩy cũng là bình thường, sau đó lập công chuộc tội cũng được.”
Nói xong, hắn vừa nhìn về phía Khô Lâu Sơn phường thị, trong mắt sát ý mọc lan tràn.
“Bản tông mưu đồ nhiều năm, không cho phép nửa điểm ngoài ý muốn, nếu có thể hay là trước gạt bỏ ma tông lưu ở nơi đây cái đinh, mức độ lớn nhất giảm bớt biến số.”
Một giây sau, Âu Dương Hạo Trạch liền thân hình lóe lên, Luyện Khí đại viên mãn khí cơ triệt để phóng thích, trong khoảnh khắc, chỉ gặp một đạo tinh khí lang yên lên như diều gặp gió, hiển hóa ra rung trời tiếng giết, ẩn ẩn có ngàn vạn vũ khí chiến tướng sắp xếp bày trận, đứng tại Âu Dương Hạo Trạch sau lưng, gia trì tinh khí thần của hắn.
“Phá cho ta!”
Chỉ một thoáng, chỉ nghe lôi âm lăn không, trực tiếp đánh vào Khô Lâu Sơn phường thị, số ít tu vi hơi thấp tu sĩ trong nháy mắt liền bị cái này âm thanh giận dữ mắng mỏ chấn động đến thổ huyết.
“Luyện Khí đại viên mãn”
Lữ Dương chủ trì trận pháp, vẻ mặt nghiêm túc, Luyện Khí Cảnh cực hạn, cấp độ này tại các đại tông môn biểu tượng không hề chỉ là tu vi, còn bao gồm địa vị.
Phàm là Luyện Khí viên mãn, hẳn là tông môn chân truyền!
Thần Võ Môn đứng hàng Bắc Cương, mặc dù quy mô kém xa tít tắp Thánh Tông, nhưng là cũng có mấy môn kinh thế đại thần thông, chỉ có đệ tử chân truyền mới có thể tu luyện.
“Nếu như hắn nắm giữ đại thần thông, ta lập tức vứt bỏ trận chạy trốn.”
Lữ Dương một bên làm tốt chạy trốn chuẩn bị, một bên đi tới trận pháp biên giới, cùng Âu Dương Hạo Trạch cách trận giằng co: “Tại hạ Lữ Dương, không biết đạo hữu tên họ?”
“Bằng ngươi, còn chưa xứng biết bản tọa tên họ.” Âu Dương Hạo Trạch cười lạnh một tiếng: “Thức thời liền tranh thủ thời gian thúc thủ chịu trói, như thế bản tọa cũng là không phải là không thể được mở một mặt lưới, chỉ huỷ bỏ ma công, không lấy các ngươi tính mệnh, nếu như lựa chọn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, phá trận ngày chính là chó gà không tha!”
“Oan oan tương báo khi nào .”
Lữ Dương dáng tươi cười không thay đổi, ngữ khí ôn hòa: “Hai chúng ta phương mặc dù chính ma có khác, lại từ trước đến nay nước giếng không phạm nước sông, không bằng cho tại hạ một bộ mặt?”
“Nể mặt ngươi?”
Âu Dương Hạo Trạch lập tức cười to, giễu cợt nói: “Khẩu khí thật lớn! Một cái Luyện Khí tám tầng, hôm nay ta chính là không nể mặt ngươi, ngươi lại có thể thế nào?”
“Cần gì chứ”
Lữ Dương lắc đầu: “Đã như vậy, vậy thì mời đạo hữu đến đây phá trận đi.”
“Muốn chết!”
Âu Dương Hạo Trạch trong mắt sát khí lóe lên, quanh thân khí huyết biến thành lang yên toàn bộ thu liễm, nắm tay một kích, chợt nhìn lại phảng phất chỉ là phàm nhân võ nghệ.
Nhưng mà Lữ Dương thấy thế lại là sắc mặt ngưng lại, không dám có chút lười biếng, lúc này tế lên Huyết Dương kiếm hoàn, mà hậu thân hợp kiếm quang đối với Âu Dương Hạo Trạch chính là một chém, trong chốc lát quyền kiếm tương giao, vô địch phong duệ chi khí cùng quyền kình bốn chỗ bạo tán, tựa như từng đoá từng đoá hỏa hoa ở giữa không trung nở rộ.
Âu Dương Hạo Trạch thân hình như điện, trong chớp mắt chính là mấy trăm quyền đả ra.
Thần Võ Môn không giống với mặt khác tu tiên môn phái, thể tu đương đạo, thần thông cũng phần lớn lấy quyền cước làm chủ, khoảng cách gần chém giết tốc độ thậm chí nhanh hơn kiếm tu!
“Loạn tiễn đánh!”
Chỉ gặp Âu Dương Hạo Trạch giãn ra hai tay, giống như là kéo ra một cây cung lớn, sau đó quyền ảnh như tiễn, một cái chớp mắt liền đem Lữ Dương vị trí che mất đi vào.
Ầm ầm!
Tiếng nổ vang trung, Lữ Dương chỉ cảm thấy quanh thân linh khí phảng phất đều bị rút sạch bình thường, thay vào đó là vô tận quyền ảnh, muốn đem hắn ép thành bột mịn!
Một cái chớp mắt ngàn kích, căn bản không cho người ta phản kích khe hở, nghiễm nhiên là một môn thượng thừa thần thông!
Âu Dương Hạo Trạch mặc dù ngoài miệng nói đến cuồng ngạo, không đem Lữ Dương để vào mắt, nhưng thật động thủ nhưng không có mảy may chủ quan, hoàn toàn là toàn lực ứng phó.
Chỉ một thoáng, bạo liệt khí lãng cuồn cuộn bốc lên.
Tại quyền ảnh của hắn bên dưới, Lữ Dương chỉ kiên trì không đến mười giây liền bị đánh trúng vỡ nát, kiếm quang phá tán, trong chớp mắt liền hóa thành đầy trời xương khô hài cốt.
Quyền thế đột nhiên ngừng, Âu Dương Hạo Trạch đứng trên không trung, nhíu mày.
Mà đổi thành một bên, trên phường thị không, Bách Hài Hoàn Chân Đại Trận vận chuyển, một bóng người liền hư hóa thực, dạo bước mà ra, rõ ràng là hoàn hảo không chút tổn hại Lữ Dương.
“Đạo hữu quyền uy vô địch, tại hạ bội phục.”
Âu Dương Hạo Trạch không có trả lời, lại lần nữa ra quyền, vẫn như cũ là loạn tiễn đánh, Lữ Dương vẫn như cũ ương ngạnh chống cự, vẫn như cũ kiên trì hơn mười giây sau bị đánh đến vỡ nát.
Nhưng mà chỉ chớp mắt, Âu Dương Hạo Trạch liền thấy Lữ Dương thi thể hóa thành xương khô hài cốt, mà không bị thương chút nào Lữ Dương lại từ trong trận pháp dạo bước đi ra, tay áo bồng bềnh, phong thái vẫn như cũ, thậm chí liền ngay cả chân khí pháp lực đều không có hao tổn nửa điểm, đối với hắn chắp tay thi lễ: “Đạo hữu cần phải tái chiến?”
“.Bách Hài Hoàn Chân Đại Trận, quả nhiên danh bất hư truyền.”
Âu Dương Hạo Trạch vẻ mặt nghiêm túc.
Theo hắn biết, trận này đứng hàng thất phẩm, nội tàng trăm cỗ hài cốt binh, tu sĩ thân ở trong trận, có thể mượn hài cốt binh chi thân hiển hóa bản thể mười thành chiến lực.
Kể từ đó, tương đương với hài cốt binh thay thế bản thể đang chiến đấu.
Thắng tất cả đều vui vẻ, chết đối bản thể cũng không hề ảnh hưởng, mà lại chỉ cần trận pháp tiếp tục vận chuyển, hài cốt binh dù là tiêu hao hết cũng có thể cấp tốc khôi phục.
Kể từ đó, mặc cho hắn làm sao tấn công mạnh, cũng là phí công, không làm chuyện vô ích. Đây là bởi vì hắn thân ở trận pháp bên ngoài, không có liều lĩnh, nếu không một khi vào trận, Lữ Dương liền có thể gọi đến tất cả hài cốt binh, trực tiếp quần ẩu, đến lúc đó liền xem như Luyện Khí đại viên mãn cũng làm theo muốn lột da!
