Chương 41: Ác chiến

“Ma đầu, ngươi thật sự cho rằng dựa vào một tòa thất phẩm đại trận liền có thể không có sợ hãi?”
Âu Dương Hạo Trạch cách màn sáng trận pháp, cười gằn mà nhìn xem Lữ Dương: “Trận pháp chung quy là tử vật, chúng ta tu tiên hạng người, tu vi cảnh giới mới là thứ nhất!”
“Nói cho cùng, đơn giản là so tài xem hư thực.”
Lữ Dương trong lòng âm thanh báo động, trên mặt lại là bất động thanh sắc: “Đạo hữu nếu là có lòng tin, đều có thể vào trận một trận chiến, nếu không vẫn là ngoan ngoãn thối lui đi.”
“Muốn chết!”
Âu Dương Hạo Trạch sâm nhiên cười một tiếng, sau đó lại thật tiến về phía trước một bước, tiếp lấy trong tiếng hít thở, chỉ nghe tiếng sét đánh vang, đột nhiên từ trong cổ phun ra một đạo hồng âm.
Đây là Thần Võ Môn một môn thượng thừa thần thông, tên là “Thiên Lý Toái Không Thần Âm”, chính là lấy bí pháp phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, gia trì Thần Võ Môn đặc thù tam phẩm chân khí “Thần Võ Chân Cương”, sau đó lại một mạch hô lên, sóng âm chỗ qua, ngàn dặm bên trong không phân địch ta, cùng nhau chấn thành bột mịn.
Chỉ một thoáng, chí liệt thần âm xông vào trong trận.
Chỉ gặp từng đạo trận văn phá toái, hiện ra từng bộ hình dáng tướng mạo khác nhau hài cốt binh, lớn như vậy trận pháp đúng là bị ngạnh sinh sinh đánh ra một cái khe!
Ngay sau đó, chỉ thấy Âu Dương Hạo Trạch lấy ra một mặt kính tròn.
“Xin mời Thái Tiêu Công xuất thủ.”
Chỉ gặp hắn bấm niệm pháp quyết một chỉ, đem kính tròn tế trên không trung, một đạo rộng lớn kính quang bắn ra xuống, ngưng bỗng nhiên hư không, lại ngạnh sinh sinh định trụ trận pháp khe!
Chỉ một thoáng, phường thị rung mạnh!
Đại lượng tu sĩ nhao nhao hướng về sau, không còn dám tới gần trận pháp biên giới, sắc mặt kinh hoảng.
Phi Hà tiên tử sắc mặt trắng bệch, một giây sau lại đột nhiên nhìn về hướng thần sắc cổ quái Lục Nguyên Thuần, nghiêm nghị nói: “Lưu tại nơi này, chỗ nào đều không cho đi!”
Có trước đó bị hố kinh lịch, Phi Hà tiên tử đương nhiên sẽ không lại tín nhiệm Lục Nguyên Thuần, giờ phút này tấm kia mỹ lệ gương mặt thậm chí nổi lên một chút dữ tợn: “Nếu là không có Lã Sư Đệ, ngươi giờ phút này đã chết tại ngoài phường thị , ngươi còn dám thừa dịp loạn chạy trốn, ta liều lĩnh trước hết là giết ngươi!”
“Phi Hà sư muội hiểu lầm ”
Lục Nguyên Thuần ngượng ngùng cười một tiếng, gặp Phi Hà tiên tử cái kia nhắm người muốn nuốt bộ dáng cũng có chút kiêng kị, đành phải đè xuống vừa mới sinh ra rất nhiều âm quỷ suy nghĩ.
Mà hai vị Luyện Khí hậu kỳ bất loạn, trong phường thị loạn tượng cũng rất nhanh bình phục xuống tới.
Đương nhiên, ai cũng biết đây chỉ là tạm thời.
Lữ Dương cùng Âu Dương Hạo Trạch ở giữa thắng bại, mới là đè sập lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ, bởi vậy Phi Hà tiên tử giờ phút này cũng chỉ có thể tin tưởng Lữ Dương .
Tin tưởng hắn có thể sáng tạo kỳ tích.
“Đây là.Một kiện Linh Bảo?”
Lữ Dương nhìn xem không trung kính tròn, sắc mặt kịch biến: “Vẫn là khắc chế Địa Sát âm khí, chuyên môn dùng để đối phó “Bách Hài Hoàn Chân Đại Trận” chí dương Linh Bảo!?”
Âu Dương Hạo Trạch ngửa mặt lên trời cười to, đắc chí vừa lòng:
“Bách Hài Hoàn Chân Đại Trận tại Khô Lâu Sơn đứng lặng nhiều năm, ta Thần Võ Môn nếu dám ra tay mưu tính, như thế nào lại không nói trước chuẩn bị kỹ càng phá trận thủ đoạn?”
“Có “Thái Tiêu Kính” tại, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!”
Cái này Linh Bảo không phải hắn tất cả, mà là Thần Võ Môn Trúc Cơ chân nhân đặc biệt luyện chế ra tới đối phó Bách Hài Hoàn Chân Đại Trận , uy lực tự nhiên không cần nói cũng biết.
Trên phường thị không, Lữ Dương thần sắc khó coi, không nói hai lời xoay người chạy.
“Hừ! Còn muốn chạy?”
Âu Dương Hạo Trạch không cần nghĩ ngợi, trực tiếp thả người mà lên, đồng thời tái phát thần âm, trong nháy mắt đem bốn phía hài cốt binh vỡ nát, sau đó hướng phía Lữ Dương đuổi theo.
Nhưng mà đúng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!
Âu Dương Hạo Trạch chân trước bước vào trận pháp, chân sau liền thần sắc biến đổi, vô ý thức muốn lui ra ngoài, quay đầu lại lại chỉ có thấy được một mảnh màu đỏ tươi trận văn.
“Không nghĩ tới ngươi thế mà thực có can đảm tiến đến.”
Lữ Dương dừng lại chạy trốn động tác, quay đầu nhìn về phía Âu Dương Hạo Trạch, vừa mới kinh hoảng bộ dáng phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua bình thường, lộ ra sâm nhiên dáng tươi cười.
“Điều đó không có khả năng!”
Âu Dương Hạo Trạch khóe mắt run rẩy, kinh nghi bất định: “Bách Hài Hoàn Chân Đại Trận rõ ràng đã bị ta dùng Thái Tiêu Kính định trụ , vì cái gì còn sẽ có trận pháp hiển hiện trong phường thị còn có bộ thứ hai trận pháp? Từ nơi nào xuất hiện ? Vì cái gì chuyện ta trước không có phát hiện mảy may bày trận vết tích?”
“Bởi vì ta căn bản không cần bày trận a”
Lữ Dương trong lòng cười lạnh, hắn Huyết Tẩy Thiên Hà Kiếm Trận Đồ hoàn toàn ỷ lại tại Huyết Dương Kiếm Hoàn viên này trận bảo, niệm động tức thành trận, đương nhiên sẽ không có vết tích!
Một giây sau, Lữ Dương trong tay liền nhiều hơn một mặt đón gió phấp phới kỳ phiên.
Tiên Thiên Nhất Khí Vạn Linh Phiên!
Kỳ phiên lay động, chỉ một thoáng từng đạo cờ linh bay lượn mà ra, rơi vào Huyết Tẩy Thiên Hà Kiếm Trận Đồ từng cái trận nhãn, không tự chủ được hành động đứng lên.
Sớm tại thiết kế tòa trận pháp này thời điểm, Lữ Dương liền đem Tiên Thiên Nhất Khí Vạn Linh Phiên suy tính đi vào, giờ phút này trong cờ hơn vạn hồn phách bố liệt gạt ra, dừng lại trận nhãn, hiển hóa huyền cơ, trong khoảnh khắc thiên địa một mảnh màu đỏ, cuồn cuộn huyết hà từ nam hướng bắc, đối với Âu Dương Hạo Trạch chính là thùy thiên mà rơi!
Âu Dương Hạo Trạch lập tức kêu đau một tiếng, thân hình lảo đảo.
Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang!
Thân ở trong trận, Âu Dương Hạo Trạch căn bản trốn không thoát thần quang chi uy, chỉ cảm thấy nguyên bản bàng bạc khí huyết chính như vỡ đê như hồng thủy cực nhanh tiết ra bên ngoài cơ thể.
Một giây sau, hắn vội vàng hét lớn một tiếng: “Thiên Quang Quân, cứu ta!”
Giáp quang ngày xưa kim lân mở, chỉ gặp từng tầng từng tầng bảo quang đem Âu Dương Hạo Trạch phủ kín, trong lúc nhất thời, thế mà thật đã ngừng lại Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang thôn phệ.
Linh Bảo, Thiên Quang Trụ!
Bảo vật này chính là lấy “phục ma sắc trời” luyện chế mà thành, cùng Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang tính chất tương xung, cả hai va chạm kết quả chính là lẫn nhau lẫn nhau giằng co.
Cho đến lúc này, Âu Dương Hạo Trạch mới miễn cưỡng nhẹ nhàng thở ra.
Dù sao hắn cũng không ngờ tới lấy tu vi của hắn phối hợp Thái Tiêu Kính cùng Thiên Quang Trụ hai kiện Linh Bảo, chuẩn bị như vậy đầy đủ hết tình huống dưới lại vẫn sẽ kém điểm lật xe.
“Chuyện cho tới bây giờ, không thể trốn.”
Âu Dương Hạo Trạch hai mắt huyết hồng, không những không có ý định chạy trốn, ngược lại nhìn về hướng trận pháp chỗ sâu Lữ Dương, trong mắt nổi lên làm cho người hít thở không thông sát ý.
“.Chỉ có phản công!”
Thân là một môn chân truyền, tâm chí của hắn tuyệt đối không kém, rõ ràng hơn “hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng” đạo lý, biết giờ phút này nếu là một lòng chạy trốn, ngược lại sẽ bị Lữ Dương sống sờ sờ đùa chơi chết, muốn phá trận, phải chết bên trong cầu sống, nghĩ cách giết Lữ Dương, Lữ Dương vừa chết, trận pháp tự giải!
Ầm ầm!
Một giây sau, Âu Dương Hạo Trạch liền ở trên trời ánh sáng trụ bảo vệ dưới, hướng phía Lữ Dương đánh tới, vô địch mũi thương trực chỉ Lữ Dương trong tay Tiên Thiên Nhất Khí Vạn Linh Phiên!
“Cái kia cờ phướn tựa hồ chính là trận này hạch tâm, giết không được Lữ Dương, phá hủy nó có lẽ cũng có sinh lộ.”
“Tới tốt lắm!”
Lã Dương Phiên cờ giương lên, một bóng người nổi lên, rõ ràng là Lưu Tín, chỉ gặp hắn trên khuôn mặt viết đầy mờ mịt, tựa hồ còn không có tỉnh táo lại.
Một giây sau ——
“Bạo!”
Oanh một tiếng vang thật lớn! Chỉ gặp Lưu Tín không tự chủ được hé miệng, gọi ra một cái “giết” chữ, đúng là chuyên môn dùng để đồng quy vu tận Sát Sinh Chú!
Tại Lữ Dương xem ra, Lưu Tín đối với Tiên Thiên Nhất Khí Vạn Linh Phiên sử dụng thật sự là quá nông cạn , dù sao cờ linh thế nhưng là không chết , dù là thời gian ngắn bị hủy, chỉ cần chân linh không tiêu tan liền có thể tiêu hao pháp lực một lần nữa triệu hoán đi ra, đã như vậy, làm gì để bọn hắn làm từng bước đi chiến đấu?
Nên để bọn hắn học đồng quy vu tận sát chiêu!
Dù sao có thể khôi phục, để bọn chúng vừa ra tới liền thi triển loại kia giết địch 1000, tự tổn 800 thần thông, tự bạo giết địch, đây mới là chính xác cách dùng!
Chỉ một thoáng, linh triều quét sạch hết thảy.
Đợi đến hết thảy đều kết thúc, Lưu Tín đã không thấy bóng dáng, mà Âu Dương Hạo Trạch thì là bị cưỡng ép đoạn đứng tại giữa không trung, thần sắc âm trầm đến cực hạn.
Cho đến tận này, hắn đã dùng rất nhiều thủ đoạn.
Thần thông, Linh Bảo còn có tu vi áp chế, đối phó một cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ vốn phải là dễ như trở bàn tay, ai có thể nghĩ kết quả đúng là không một kiến công.
Ngược lại là pháp lực của hắn hao tổn to lớn.
“Tiếp tục như vậy nữa, sợ là thật muốn chết ở chỗ này”
Âu Dương Hạo Trạch ý niệm tới đây, trên mặt hiện lên vẻ tàn nhẫn, bấm pháp quyết, ngay sau đó trên người hắn Thiên Quang Trụ liền đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ.
“Đây là.Không tốt!”
Lữ Dương thấy thế thần sắc đột biến, thân hình lóe lên, trong nháy mắt liền na di đến Huyết Dương Kiếm Hoàn phía sau, sau đó đem Kiếm Hoàn huyết ảnh triệu hoán đi ra hộ đến trước người.
Ầm ầm!!!
Linh Bảo Thiên Quang Trụ, tự bạo !
Bắn nổ linh quang giống nhau ngày xưa Tiêu Thạch Diệp chế tạo ra tràng cảnh, quét sạch tứ phương, trong nháy mắt liền vỡ vụn Lữ Dương kiếm trận đồ, lộ ra sáng sủa thanh thiên.
Mặc dù Lữ Dương phản ứng cực nhanh, cấp tốc khép lại trận pháp, nhưng Âu Dương Hạo Trạch tốc độ càng nhanh, tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc xông ra trận đồ vây quanh, Lữ Dương chỉ tới kịp thi triển Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang, từ trên người hắn lại quét xuống ba thành khí huyết, để hắn nhìn qua chỉ còn lại có một bộ da bọc xương.
“Hủy ta pháp bảo, không đem ngươi toái thi vạn đoan, khó tiêu hận này!”
Âu Dương Hạo Trạch đứng tại phường thị bên ngoài, thần sắc dữ tợn, đúng là đem lưu lại pháp lực rót vào một kiện khác Linh Bảo, trong Thái Tiêu Kính, để nó cũng phát ra gào thét.
“Cùng lắm thì bản tọa hôm nay buông tha toàn bộ Linh Bảo, nhìn ngươi còn có thể hay không xuất ra tòa thứ ba đại trận!”
