Chương 42: Huyền Âm nhiếp hình, đinh đầu lấy mạng

Ầm ầm!
Kịch liệt tiếng kêu gào thảm thiết nương theo lấy càng ngày càng nghiêm trọng sóng linh khí từ giữa không trung rung chuyển mà đến, Âu Dương Hạo Trạch hai mắt huyết hồng, hiển nhiên đã phát hung ác.
Nhìn thấy một màn này, Thần Võ Môn hai vị khác Luyện Khí hậu kỳ, Ngô Chí Xung cùng Đoan Mộc Nguyên ngồi không yên.
“Âu Dương sư huynh!”
Ngô Chí Xung dẫn đầu tiến lên, nhìn xem Âu Dương Hạo Trạch bây giờ bộ dáng chật vật, có chút trong lòng run sợ, thấp giọng nói: “Thái Tiêu Kính dù sao can hệ trọng đại”
“Ta minh bạch.”
Âu Dương Hạo Trạch quay đầu nhìn thoáng qua Ngô Chí Xung, huyết hồng trong đôi mắt nộ khí cấp tốc bình phục, bình tĩnh nói: “Nhưng là trong trận pháp này ma đầu kia, quan trọng hơn! Tuổi còn trẻ liền tinh thông trận pháp, tu vi cũng không yếu, ngày khác nếu là đột phá Luyện Khí viên mãn, chưa hẳn không có khả năng trùng kích Trúc Cơ.”
“Nếu như có thể giết một vị ma tông Trúc Cơ hạt giống, một mặt Thái Tiêu Kính, buông tha liền buông tha!”
Ong ong!
Giữa không trung, Thái Tiêu Kính phát ra kịch liệt tiếng rung, tựa hồ có khác biệt ý kiến.
Nhưng mà Âu Dương Hạo Trạch lại mắt điếc tai ngơ, một kiện Linh Bảo thôi, lúc hữu dụng bảo ngươi một tiếng “quá tiêu công”, vô dụng thời điểm ngươi tính là gì?
Gặp Âu Dương Hạo Trạch một bộ tâm ý đã quyết bộ dáng, Ngô Chí Xung chỉ có thể thở dài một tiếng, không còn khuyên can, dù sao Luyện Khí đại viên mãn Âu Dương Hạo Trạch mới là lần này Thần Võ Môn người chủ sự, hắn nếu làm ra quyết định, hậu quả tự nhiên cũng do hắn gánh chịu, chính mình có thuyết phục qua là có thể.
Cùng lúc đó, trong phường thị.
Lữ Dương thu hồi bị tạc đến tổn hại hơn phân nửa Huyết Dương Kiếm Hoàn, cầm trong tay Tiên Thiên Nhất Khí Vạn Linh Phiên, thần sắc không hiểu ngắm nhìn phường thị bên ngoài Âu Dương Hạo Trạch.
“Lữ sư đệ ngươi không chết?”
Phi Hà tiên tử cùng Lục Nguyên Thuần đi tới gần, một cái trên mặt viết đầy kinh hỉ, một cái khác thì là tai kiếp sau quãng đời còn lại sau khi cũng đối Lữ Dương tràn ngập kiêng kị.
“Lữ huynh quả thật là thâm tàng bất lộ!”
Lục Nguyên Thuần lớn tiếng tán thán nói: “Lần này đánh lui Âu Dương Hạo Trạch, phường thị an gối không lo, đủ để kiên trì đến Thánh Tông nhận được tin tức, tăng số người viện thủ !”
“Đánh lui? Còn sớm đây.”
Lữ Dương lắc đầu.
“Không sai, nhìn cái kia Âu Dương Hạo Trạch bộ dáng, khí huyết thiệt thòi lớn, há lại chỉ có từng đó là đánh lui, rõ ràng là trọng thương, xem như cho hắn một cái giáo huấn khắc sâu!”
Phi Hà tiên tử vỗ tay mà cười.
Lục Nguyên Thuần nghe vậy cũng vội vàng lên tiếng nghênh hợp.
Nhưng mà Lữ Dương thấy thế lại cười lạnh một tiếng, nói lời kinh người nói “chỉ là đánh lui, làm sao có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, tại hạ từ trước đến nay không thích lưu hậu hoạn.”
“Vẫn là giết, dứt khoát đơn giản!”
“Giết giết ai?”
Âu Dương Hạo Trạch?
Trong lúc nhất thời, Phi Hà tiên tử cùng Lục Nguyên Thuần lại cứ thế ngay tại chỗ, chỉ vì dù là tại các nàng lạc quan nhất trong tưng tượng cũng không có xuất hiện qua cùng loại hình ảnh.
Đây chính là một vị Luyện Khí đại viên mãn, chính đạo chân truyền!
Ai có thể giết?
Giết thế nào?
Một giây sau, chỉ thấy Lữ Dương lấy ra trước đó Lục Nguyên Thuần còn cho hắn “Huyền Tẫn Thái Âm Bảo Ngọc”, bấm niệm pháp quyết thi pháp, đem nó đặt ở trong lòng bàn tay vận hóa.
Ngay sau đó, khối bảo ngọc này liền tại Lữ Dương thao túng bên dưới dần dần hòa tan, cuối cùng hóa thành một đạo viên quang, giống như là một mặt sâm bạch thông thấu bảo kính, tại viên quang chiếu rọi xuống, Lữ Dương trong mắt cấp tốc nổi lên từng đạo bóng người, mỗi một đạo bóng người đều đối ứng một đạo lưu lại khí cơ.
Từ người khác phản ứng đến xem, tựa hồ chỉ có hắn có thể nhìn thấy.
Phi Hà tiên tử, Lục Nguyên Thuần, Âu Dương Hạo Trạch, Ngô Chí Xung, Đoan Mộc Nguyên.Tất cả ở chỗ này chiến đấu qua người, nơi đây đều có bọn hắn khí cơ lưu lại.
“Đây chính là Huyền Âm Nhiếp Hình Đại Pháp”
« Thái Âm Thuế Hình Thi Giải Chân Pháp » bên trong môn thần thông thứ hai, chỗ khó chỉ ở tại ngoại vật, bởi vậy Lữ Dương đạt được Bảo Ngọc sau giây lát liền đem nó đã luyện thành!
“Lại thử một chút uy lực.”
Lữ Dương buông xuống mí mắt, rất nhanh liền khóa chặt một đạo lưu lại khí cơ, chính là Âu Dương Hạo Trạch , bị hắn thông qua Huyền Âm Nhiếp Hình Đại Pháp bắt lấy đi qua.
“Huyền Âm nhiếp hình.”
Lữ Dương vận chuyển thần thông, một giây sau, Huyền Tẫn Thái Âm Bảo Ngọc biến thành viên quang liền thôn phệ Âu Dương Hạo Trạch khí cơ, sau đó chiếu rọi ra thân ảnh của hắn.
“.Đinh đầu lấy mạng!”
Chợt, Lữ Dương cũng chỉ một chém.
Chỉ nghe “xoạt xoạt!” Một tiếng, viên quang một phân thành hai, liên đới Âu Dương Hạo Trạch thân ảnh cũng bị từ đầu đến chân, tả hữu khai cung chia làm hai nửa.
Để phòng vạn nhất, Lữ Dương là dựng thẳng chém .
Gần như đồng thời.
Phường thị bên ngoài, Âu Dương Hạo Trạch vừa mới kết thúc cùng Ngô Chí Xung nói chuyện, quay đầu nhìn về phía phường thị, khoát tay liền đem Thái Tiêu Kính ném vào trong trận pháp.
Mặc dù Thái Tiêu Kính kịch liệt giãy dụa, nhưng hắn tâm ý đã quyết, liền muốn đem nó nổ tung.
Có thể một giây sau, Âu Dương Hạo Trạch động tác im bặt mà dừng.
Ngay sau đó, một đạo quỷ dị vết chém bỗng xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn, sau đó cấp tốc hướng về phía dưới lan tràn, cuối cùng hóa thành bắn tung tóe huyết hoa.
Hắn đã nứt ra.
Thi thể rơi xuống giữa không trung, chỉ còn lại có nửa bên gương mặt còn lưu lại kinh ngạc, con mắt có chút chuyển động, tựa hồ còn không có phát giác đến tột cùng xảy ra chuyện gì.
“Chuyện gì xảy ra ta.Chết?”
Ý thức cứ như vậy tại đang lúc mờ mịt tiêu tán.
Mà đã mất đi Âu Dương Hạo Trạch thao tác sau, rơi vào trong trận Thái Tiêu Kính cũng khôi phục bình tĩnh, Lữ Dương vẫy tay, nó liền chủ động bay đi.
Bắc Cương, Thần Võ Môn tổng đàn.
Một tòa sáng tỏ trong đại điện.
Nơi đây tên là “Hồn Đăng Điện”, tên như ý nghĩa trưng bày Thần Võ Môn bên trong rất nhiều cao tầng, bao quát tông chủ, trưởng lão, thậm chí đệ tử chân truyền hồn đăng.
Làm Bắc Cương uy tín lâu năm thế lực, Thần Võ Môn thống trị Bắc Cương đã hơn ngàn năm, tại Bắc Cương uy danh càng là xâm nhập lòng người, hiếm có cao tầng bỏ mình tình huống xuất hiện, bởi vậy phụ trách ở chỗ này phòng thủ đệ tử cũng phần lớn lười nhác, chỉ đem vị trí này coi như là lăn lộn tông môn phụ cấp công việc béo bở.
Hôm nay cũng giống nhau thường ngày, phòng thủ đệ tử thông lệ xem xét hồn đăng.
Vào cửa, một chút quét tới.
Lóe lên, lóe lên, lóe lên, lóe lên, diệt, lóe lên, lóe lên
Ân?
Phòng thủ đệ tử trừng mắt nhìn, vô ý thức quay đầu nhìn lại, ngay sau đó lại vuốt vuốt hai mắt, trên mặt biểu lộ cũng dần dần từ tùy ý biến thành hoảng sợ.
“Diệt, diệt Âu Dương sư huynh hồn đăng tắt rồi!?”
Thanh âm trong nháy mắt truyền ra.
Một giây sau, một vị đạo sĩ trung niên liền trống rỗng xuất hiện tại trong đại điện, ánh mắt rơi vào đã tắt trên hồn đăng, trên mặt biểu lộ vừa kinh vừa sợ.
Đã bao nhiêu năm, Thần Võ Môn có bao nhiêu năm không có đệ tử chân truyền bỏ mình ?
“Âu Dương.Khô Lâu Sơn!?”
Đạo sĩ trung niên sắc mặt tái xanh, đột nhiên vẫy tay, mang tới Âu Dương Hạo Trạch hồn đăng, pháp lực thôi động, vậy mà cưỡng ép đem lửa đèn một lần nữa đốt lên!
Đương nhiên, người chết không thể phục sinh.
Cái này một lần nữa nhóm lửa lửa đèn cũng không thể cứu trở về Âu Dương Hạo Trạch tính mệnh, nhiều nhất chính là đem nó khi còn sống cuối cùng nhìn thấy cảnh tượng một lần nữa hiển hóa ra ngoài.
Rất nhanh, lửa đèn chiếu rọi ra một bộ quang cảnh.
Đạo sĩ trung niên một chút liền nhận ra đó là Sơ Thánh Tông tại Khô Lâu Sơn phường thị, chỉ gặp trong phường thị, một vị phong thần tuấn dật thanh niên ngay tại trông về phía xa trời cao.
Chính là hắn? Hắn giết Âu Dương Hạo Trạch?
Đạo sĩ trung niên trong mắt nổi lên khắc sâu tận xương cừu hận.
Bởi vì Âu Dương Hạo Trạch không chỉ là tông môn đệ tử chân truyền, vẫn là hắn Âu Dương gia ưu tú nhất thế hệ tuổi trẻ, là hắn ký thác kỳ vọng cao hậu bối!
Hận này thù này, không chết không thôi!
“Ân?”
Khô Lâu Sơn trong phường thị, vừa mới thu hồi chủ động đầu nhập vào Thái Tiêu Kính Lữ Dương đột nhiên hơi nhướng mày, ngẩng đầu nhìn lên trời, trong lòng dâng lên thấy lạnh cả người.
Loại cảm giác này hắn rất quen thuộc.
Đây là tự thân nhân quả bị ngoại lực gảy cảm giác, ở kiếp trước hắn bị bổ thiên phong chủ suy tính nhân quả thời điểm, cũng từng từng sinh ra cảm giác tương tự.
Hẳn là lại có Trúc Cơ chân nhân đang tính toán hắn!?
