Chương 43: Huyết Y Lâu Chủ

Thần Võ Môn xâm lấn, cứ như vậy đột ngột kết thúc.
Âu Dương Hạo Trạch vừa chết, Ngô Chí Xung cùng Đoan Mộc Nguyên thậm chí cũng không dám dừng lại, không nói hai lời xoay người chạy, phảng phất sau lưng là cái gì hồng thủy mãnh thú.
Mà cùng Thần Võ Môn chạy trối chết tương phản, trong phường thị thì là một mảnh vui mừng khôn xiết.
Dù sao sau trận chiến này, Khô Lâu Sơn phường thị đã vững như thành đồng, chỉ cần Trúc Cơ Chân Nhân không xuất thủ, Thần Võ Môn liền khó mà rung chuyển xác rùa đen này.
Về phần thi triều, đó càng là giới lại chi tật, không đáng giá nhắc tới.
Nói ngắn gọn, chính là an toàn!
Một tòa an toàn phường thị, tất nhiên trở thành kim tiền trung tâm, có thể nghĩ tương lai nơi này hội giao dịch càng thêm tấp nập, kiếm tiền cơ hội cũng nhiều hơn.
Ngày tốt lành còn tại phía sau đâu!
Không mạnh náo đều là người khác, Lữ Dương chỉ cảm thấy bọn hắn ồn ào.
Hắn lúc này còn đắm chìm tại vừa mới tim đập nhanh bên trong, thật lâu chưa từng hoàn hồn.
Trải qua thời gian dài, hoặc là nói từ khi Tiêu Thạch Diệp bị cái kia Hồng Vận đạo nhân câu sau khi đi, Trúc Cơ Chân Nhân liền trở thành Lữ Dương trong lòng vung đi không được bóng ma.
Mà khi hắn ý thức đến khả năng lại có Trúc Cơ Chân Nhân đang tính toán hắn lúc, vừa mới chém giết Âu Dương Hạo Trạch vui sướng trong nháy mắt quét sạch sành sanh, vô ý thức cầm cái cổ ở giữa “Tiên Thiên Hỗn Nguyên Nhất Khí Thần Phù”, bảo đảm nó vẫn như cũ còn tại vận chuyển đằng sau, nhấc lên tâm mới xem như thoáng yên ổn.
“Thần phù còn tại vận chuyển, nói rõ đối phương vẫn là không tính được tới ta”
Lời tuy như vậy, Tiên Thiên Hỗn Nguyên Nhất Khí Thần Phù công hiệu cũng là có cực hạn.
Bởi vì nghiêm chỉnh mà nói nó cũng không phải là ngăn cách nhân quả, mà là che đậy, là đem một tầng hư giả chuỗi nhân quả bọc tại Lữ Dương trên thân, dùng cái này đạt thành bảo hộ.
Dù sao hoàn toàn ngăn cách nhân quả lời nói, ngược lại quá mức chói mắt.
Cho nên khi Trúc Cơ Chân Nhân suy tính hắn thời điểm, cũng sẽ không không có kết quả gì, mà là biết coi bói ra một cái không có chút nào sơ hở, nhưng lại hoàn toàn hư giả kết quả.
Làm như thế chỗ tốt là càng thêm ẩn nấp, chỗ xấu thì là không cách nào triệt để che đậy đến từ Trúc Cơ Chân Nhân ảnh hưởng.
Nghĩ tới đây, Lữ Dương trong lòng đã có đáp án: “Nói như vậy, đối phương cũng không phải là đặc biệt nhằm vào ta, mà là ngoài ý muốn đem ta quấn vào đi vào?”
Kể từ đó, Huyền Tẫn Thái Âm Bảo Ngọc sự tình cũng có thể giải thích.
Không phải hắn Hồng Vận vào đầu, mà là có người đặc biệt đem vật này đưa đến trong tay hắn, vì chính là mượn hắn chi thủ đạt thành cái nào đó không thể cho ai biết mục đích.
“Mục đích gì?”
Lữ Dương sao xoay chuyển ánh mắt, nhìn về hướng Âu Dương Hạo Trạch thi thể, chợt trong tay Vạn Linh Phiên vung lên, đem cái kia bị một phân thành hai thi thể nhiếp đi qua.
Có lẽ có thể từ trên người người nọ đạt được một chút manh mối.
Huống chi làm Thần Võ Môn chân truyền, Âu Dương Hạo Trạch cất giữ khẳng định cũng rất phong phú!
Rất nhanh, Âu Dương Hạo Trạch thi thể liền bị Vạn Linh Phiên luyện vào trong đó, làm sao thi thể bị chia làm hai nửa, cho nên đề luyện ra chân linh cũng không hoàn chỉnh.
Vạn Linh Phiên thu nhận sử dụng phiên linh, có thể hay không duy trì phiên linh sức chiến đấu khi còn sống, ký ức cùng ý thức, bình thường là nhìn thi thể độ hoàn hảo, thi thể bảo tồn càng hoàn hảo hơn, phiên linh liền càng tiếp cận khi còn sống trạng thái, tỉ như Lưu Tín. Mà Âu Dương Hạo Trạch, Lữ Dương chỉ miễn cưỡng bảo vệ khi còn sống bảy thành trạng thái.
Bất quá dù là như vậy, hắn vẫn như cũ biết rất nhiều bí ẩn.
“Nguyên lai đây mới là Thần Võ Môn mục đích.”
“Khô Lâu Sơn bên trong có một tòa bí cảnh, chính là Thượng Cổ Vu Quỷ Đạo lưu lại, Khô Lâu Sơn Hạ địa mạch âm khí chính là từ trong bí cảnh kia tiết lộ ra ngoài ”
“Thần Võ Môn muốn độc chiếm bí cảnh, lúc này mới kế hoạch nhổ Thánh Tông ở chỗ này phường thị.”
“Đây cũng là một một tin tức không tồi, nếu như truyền về Thánh Tông, tất nhiên có thể được đến không ít điểm cống hiến ban thưởng, Thánh Tông cũng sẽ phái người tới trợ giúp”
“Mặc dù độc chiếm tin tức này chỗ tốt càng lớn nhưng, ta tại sao muốn độc chiếm?”
“Dù sao ta lại không có ý định đi xông vào này cái gì Vu Quỷ Bí Cảnh, còn không bằng giao cho Thánh Tông, ổn định kiếm lời một bút điểm cống hiến, nhìn người khác đả sinh đả tử đâu!”
Nghĩ tới đây, Lữ Dương cũng liền nới lỏng tâm.
Tại đã biết bây giờ Khô Lâu Sơn là có Trúc Cơ Chân Nhân trong bóng tối mưu đồ đằng sau, hắn càng thêm kiên định trốn ở phường thị, tuyệt không đi ra ngoài ý nghĩ.
Ngay sau đó, Lữ Dương lại bắt đầu xử lý lên Âu Dương Hạo Trạch di vật.
Bất quá hắn vừa đem Âu Dương Hạo Trạch túi trữ vật cầm lên, một viên kính tròn liền run rẩy tung bay tới, tới gần sau còn thân hơn mật cọ xát tay của hắn.
Rõ ràng là Thái Tiêu Kính.
Cái này Linh Bảo phảng phất một cái ân cần chó con, vòng quanh Lữ Dương xoay vòng quanh đồng thời vẫn không quên nhảy nhót hai lần, gian làm việc tràn đầy hiệu trung ý tứ.
“Ngươi đây là muốn vứt bỏ minh đầu ám?”
Lữ Dương có chút ngoài ý muốn, nói thật, như vậy một kiện chí dương Linh Bảo thế mà lại đầu nhập vào chính mình một cái Ma Đạo, xem ra Âu Dương Hạo Trạch thật tổn thương nó rất sâu.
Gặp Lữ Dương lực chú ý rốt cục rơi vào trên người mình, Thái Tiêu Kính đầu tiên là chiếu chiếu Lữ Dương trong tay túi trữ vật, sau đó tả hữu lung lay, tiếp lấy một thanh âm liền tại Lữ Dương trong đầu vang lên, mang theo vài phần bập bẹ, phảng phất một cái sinh ra không lâu, vừa học được nói chuyện hài đồng:
“Bọn chúng, không được!”
Sau đó, Thái Tiêu Kính chính mình lại tách ra quang mang mãnh liệt, lại trên dưới lung lay, thanh âm biến đổi, mang theo bẩm sinh kiêu ngạo cùng tự hào:
“Ta, đi!”
Đây là đang tự đề cử mình a.
Lữ Dương ánh mắt càng kinh dị, mặc dù hắn đã sớm biết Linh Bảo có được chính mình linh trí, thần dị không gì sánh được, nhưng đây là hắn lần thứ nhất kiến thức đến.
“Cũng tốt, vậy trước tiên dùng ngươi đi.”
Lữ Dương vẫy tay, Thái Tiêu Kính lập tức chủ động rơi xuống, mà tại nó nghênh hợp bên dưới, hắn rất nhanh liền triệt để nắm giữ cái này Linh Bảo trong trong ngoài ngoài.
“Tốt! Quả nhiên là bảo bối tốt!”
Lữ Dương trên khuôn mặt tràn đầy kinh hỉ, Linh Bảo danh bất hư truyền!
Mọi người đều biết, cái gọi là Luyện Khí đại viên mãn chính là đem thể nội khí chủng uẩn dục đến cực hạn, từ đó lột xác ra một đạo “Viên Mãn Chân Khí” tu sĩ.
Tỷ như hắn « Cửu Biến Hóa Long Quyết », đạt tới Luyện Khí đại viên mãn sau liền sẽ lột xác ra một đạo “Chân Long sát”.
Nói cách khác, Viên Mãn Chân Khí chính là Luyện Khí đại viên mãn tiêu chí, cũng là nó trận chiến chi áp chế tất cả viên mãn phía dưới Luyện Khí tu sĩ thủ đoạn mạnh nhất.
Nhưng mà Thái Tiêu Kính, cái này Linh Bảo thế mà trời sinh liền có một đạo Viên Mãn Chân Khí, tên là “Thái Tiêu Phong Lôi Khí”!
Nói cách khác, chỉ cần chấp chưởng cái này Linh Bảo, dù là chỉ có Luyện Khí một tầng tu vi, đang thôi động Linh Bảo trong lúc đó cũng có thể so sánh Luyện Khí đại viên mãn!
“Bất quá cái này Linh Bảo bên trong tựa hồ còn có không ít cấm chế.”
Lữ Dương ngắm nghía Thái Tiêu Kính, bảo làm người dùng, dù là tại chính đạo cũng không ngoại lệ, trong Thái Tiêu Kính nghiễm nhiên tồn giữ lại đại lượng hạn chế nó hành động cấm chế.
Bởi vậy nếu như tại Thần Võ Môn đệ tử trước mặt sử dụng cái này Linh Bảo, nói không chừng đối phương chỉ cần vừa bấm pháp quyết, Thái Tiêu Kính liền sẽ chính mình bay trở về .
Cái này không quan hệ Thái Tiêu Kính ý chí, hoàn toàn là Luyện Bảo người lưu lại chuẩn bị ở sau.
“Như vậy Linh Bảo, nếu là không dùng được vậy cũng quá thua lỗ”
Lữ Dương trầm tư một lát, đột nhiên hai mắt sáng lên. Mặc dù lấy hắn trận pháp trình độ còn không phá nổi trong kính cấm chế, nhưng cũng không phải không có chiết trung điều hòa chi pháp.
Một giây sau, Lữ Dương liền lắc lư Vạn Linh Phiên, đem Âu Dương Hạo Trạch một lần nữa kêu gọi ra, ngay sau đó đem hắn luyện thành một đạo “Tiên Thiên Nhất Khí”, lại đem nó đánh vào trong Thái Tiêu Kính.Do hắn đến thao túng Âu Dương Hạo Trạch, Âu Dương Hạo Trạch lại đi thao túng Thái Tiêu Kính, từ đó lách qua trong kính cấm chế.
Ầm ầm!
Chỉ một thoáng, Lữ Dương trong tay Thái Tiêu Kính liền bạo phát ra chói mắt bảo quang, ánh sáng trung ẩn có phong lôi chi thanh, uy lực nghiễm nhiên đạt đến Luyện Khí viên mãn!
“.Quả nhiên có thể!”
Lữ Dương thoải mái cười một tiếng, chợt đem Thái Tiêu Kính treo ở sau ót, trong lúc nhất thời, liền ngay cả nó tán phát bảo quang đều trở nên xích hồng, nhiễm lên hắn nhan sắc.
“Không sai! Không sai!”
Lữ Dương thoải mái cười một tiếng, lúc này mới thu hồi Thái Tiêu Kính, ngược lại mở ra Âu Dương Hạo Trạch túi trữ vật, trong nháy mắt, dâng lên linh khí để hắn hai mắt nhắm lại.
Bên trong thình lình chất đống đại lượng linh thạch!
Trừ cái đó ra, còn có các loại trân quý đan dược, pháp bảo, vật liệu Lữ Dương thô sơ giản lược tính toán, bán trao tay cho Thánh Tông giá trị ít nhất ba vạn điểm cống hiến.
“Quả nhiên là một đợt mập đáng tiếc, sau này sợ là không có cơ hội.”
Dù sao có Âu Dương Hạo Trạch vết xe đổ, Trúc Cơ phía dưới hẳn là không ai dám lại đến xông trận.
“Đợi đến Vu Quỷ Bí Cảnh tin tức truyền ra, Khô Lâu Sơn lại là một trận gió tanh mưa máu.Phía sau này khẳng định có Trúc Cơ Chân Nhân trong bóng tối mưu đồ.”
“Bất quá chỉ cần ta không đi ra, không cuốn vào trận thị phi này.Hắn trừ phi tự mình xuất thủ, nếu không lại có thể làm khó dễ được ta? “Lữ Dương hạ quyết tâm, sau đó đem đồ vật đều thu hồi, đẩy ra trận pháp, lái một đạo độn quang trở về phường thị, rơi vào Huyết Y Lâu trên lâu đài.
Từ này sau một ngày, Khô Lâu Sơn liền lâm vào quỷ dị bình tĩnh.
Thần Võ Môn tiếp tục tăng số người nhân thủ, Sơ Thánh Tông viện quân cũng theo nhau mà tới, có thể trên mặt nổi nhưng không có nửa điểm gợn sóng, chỉ có mạch nước ngầm tại phía sau màn phun trào.
Dưới loại tình huống này, Lữ Dương sự tích lại không hiểu truyền ra, rộng làm người biết.
10 năm trước lấy phàm nhân chi thân gia nhập Thánh Tông, xào Thế Tử Âm Khôi kiếm một món hời, bế quan mười năm đột phá Luyện Khí hậu kỳ, trở thành Trận Pháp Sư hậu trận trảm Thần Võ Môn chân truyền, Luyện Khí đại viên mãn như vậy dốc lòng bình dân nghịch tập, cơ hồ cho tất cả Thánh Tông đệ tử bình thường đánh một tề cường tâm châm.
Thời gian dần trôi qua, rất nhiều người xuất phát từ kính sợ, thậm chí không còn đề cập Lữ Dương danh tự.
Thay vào đó, thì là một cái khác tôn xưng:
“Huyết Y Lâu Chủ”!
