Chương 44: Cùng đường mạt lộ Triệu Húc Hà

Khô Lâu Sơn Bạch Cốt Động, phường thị bên ngoài.
Độn quang ẩn vào giữa núi rừng, hiển lộ ra ba đạo nhân ảnh, trong đó hai người chính là ngày xưa tiến công phường thị, lại chật vật trốn về Ngô Chí Xung cùng Đoan Mộc Nguyên.
Mà người thứ ba, thì là một cái lão nhân tóc trắng xoá.
“Âu Dương trưởng lão.”
Ngô Chí Xung cẩn thận từng li từng tí mở miệng, sợ trước mắt vị này Luyện Khí đại viên mãn trưởng lão làm ra cái gì không lý trí sự tình, phía trước thế nhưng là đầm rồng hang hổ.
“Yên tâm, lão phu biết nặng nhẹ.”
Âu Dương Phong thần sắc lạnh lùng, cứ việc nhìn về phía phường thị trong đôi mắt tràn ngập cừu hận thấu xương, nhưng mà ngữ khí lại hết sức bình tĩnh, không có chút nào ba động.
“Ma đầu kia chính là một vị cửu phẩm Trận Pháp Sư, tại phường thị này bố trí xuống trong ngoài hai trận, không phải người bình thường có thể phá , cũng khó trách hắn có thể tiêu dao đến nay, còn đánh ra một cái cái gọi là “Huyết Y Lâu Chủ” uy danh. Bất quá hắn cũng không phải là chân chính Luyện Khí đại viên mãn, chung quy là không trung lâu các.”
“Thế nhưng là Âu Dương trưởng lão, Thái Tiêu Kính cũng đã rơi vào trong tay người kia.”
Ngô Chí Xung tranh thủ thời gian nghênh hợp, sau đó lại thấp giọng nói: “Thái Tiêu Kính thần bí khó lường, nếu là ma đầu kia có thể thao túng, chỉ sợ cũng không thua Luyện Khí đại viên mãn.”
“Việc này ta tự nhiên cũng cân nhắc đến .”
Âu Dương Phong cười lạnh một tiếng: “Thái Tiêu Kính dù sao cũng là ta Thần Võ Môn Linh Bảo, há lại một cái ma đầu cầm lấy đi liền có thể dùng ? Hắn nếu dám dùng vậy càng tốt hơn!”
“Ta đã mời tới lúc trước luyện chế Thái Tiêu Kính Dương Dã Tử đại sư, Thái Tiêu Kính rơi vào ma đầu chi thủ, hắn cũng rất tức giận, đã đáp ứng muốn tới Khô Lâu Sơn, thu hồi Linh Bảo, sửa đổi tận gốc. Có hắn tại, nếu là ma đầu kia dám dùng Thái Tiêu Kính cùng ta giao thủ, đó chính là tự tìm đường chết!”
Âu Dương Phong mặc dù phẫn nộ, nhưng không có mất lý trí.
Huống chi có Âu Dương Hạo Trạch vết xe đổ tại, hắn cũng không có khả năng lại đi xông trận, càng nghĩ, vẫn là đem Lữ Dương từ trong trận dẫn ra tốt hơn.
“Người này bình thường khi nào rời đi phường thị?”
“Ách”
Đối mặt Âu Dương Phong hỏi thăm, Ngô Chí Xung cùng Đoan Mộc Nguyên hai mặt nhìn nhau, đúng là á khẩu không trả lời được.
Âu Dương Phong thấy thế lúc này hơi nhướng mày, bất mãn nói: “Các ngươi không phải tại phường thị bên ngoài ngồi chờ hồi lâu a? Làm sao ngay cả chút chuyện nhỏ này cũng không biết?”
“Về trưởng lão, người này cho đến tận này đều không có rời đi phường thị.”
“.Không có?”
Âu Dương Phong sững sờ: “Chẳng lẽ các ngươi không có đem Vu Quỷ Bí Cảnh tin tức truyền vào đi, hắn chẳng lẽ không biết lúc này Khô Lâu Sơn có thể xưng khắp nơi trên đất cơ duyên?”
Hai người một mặt ủy khuất: “Đã sớm truyền.”
“Đó chính là sơ Thánh Ma tông viện quân còn chưa tới, Ma Đạo thế yếu, cho nên hắn không dám rời đi?”
“Trên thực tế, ma tông viện quân ba tháng trước đã đến, còn tại Khô Lâu Sơn trắng trợn hành động, duy chỉ có người này từ đầu tới đuôi đều không có rời đi.”
“A?”
Nghe xong báo cáo, Âu Dương Phong rốt cục lộ ra vẻ mờ mịt.
“Ra ngoài ta sẽ không đi ra.”
Trong Huyết Y Lâu, Lữ Dương cùng Phi Hà tiên tử ngồi đối diện nhau, một bên từ chối nhã nhặn Phi Hà tiên tử mời, một bên đem một chén linh trà đưa tới trước mặt nàng.
“Sư đệ thật đúng là”
Phi Hà tiên tử nhìn xem Lữ Dương, gương mặt xinh đẹp đột nhiên có chút hoảng hốt.
Từng có lúc, nàng còn đúng vị sư đệ này khiếp đảm mà thất vọng không thôi, kết quả lại là hắn thận trọng từng bước, đánh ra Huyết Y Lâu Chủ uy danh hiển hách.
Cần biết phàm là tu tiên giả, không khỏi là tại cùng trời tranh mệnh, một bước đi chậm, chính là thọ tận mà chết hạ tràng.
Dù là còn có điều vị luân hồi chuyển thế, đến một lần chuyển thế sau chưa hẳn còn có tiên duyên, thứ hai chuyển thế sau chưa hẳn vẫn là chính mình, bởi vậy cũng khó có thể dựa vào.
Có thể lần này gặp lại, Lữ Dương lại giống như quá khứ.
Đạm bạc, điềm tĩnh, tựa hồ vạn sự vạn vật đều không để tại trong lòng.
Như vậy tu tiên giả bên trong khó tìm khí chất, Phi Hà tiên tử trong lòng đột nhiên nghĩ đến một câu: Thuỷ lợi vạn vật mà không tranh, cho nên vạn vật chớ có thể cùng tranh.
Động lòng người sống cả đời, ngươi không tranh, như thế nào cầu đạo?
Kiếp sau sao?
Nghĩ tới đây, Phi Hà tiên tử không khỏi thở dài một hơi: “.Hổ thẹn, thiếp thân sợ là cả một đời đều không đến được sư đệ như vậy cao siêu tâm cảnh .”
“Sư tỷ quá khen rồi.”
Lữ Dương mỉm cười: “Trước khi đến không phải nói a, lần này chúng ta bất luận đại sự, chỉ luận đạo, giáo ta sư tỷ trận pháp, sư tỷ dạy ta phù thuật.”
“Thiếp thân tự nhiên dốc túi tương thụ.”
Phi Hà tiên tử môi đỏ nhấp nhẹ, tố thủ xắn mạng che mặt, lộ ra một tấm nghiêng nước nghiêng thành tuyệt sắc dung nhan một thân đơn bạc hà y phía dưới núi khe đứng vững, mông tuyến như trăng, ngay cả âm thanh cũng không tự giác mà trở nên mềm mại : “Nói đến, còn chưa cám ơn sư đệ trước đây ân cứu mạng”
Hôm sau, mặt trời lên cao.
Trong phường thị, một vị bộ dáng tinh thần sa sút thanh niên ngay tại trong động phủ của mình dạo bước, khắp khuôn mặt là giãy dụa, rõ ràng là Lữ Dương lão bằng hữu Triệu Húc Hà.
“Làm sao lại thành như vậy? Làm sao lại thành như vậy?”
Lúc này Triệu Húc Hà, đã cấp bách đến một cái đỉnh điểm: “Vu Quỷ Bí Cảnh tin tức bây giờ mọi người đều biết, lại không động thủ ta liền không có cơ hội!”
Nghĩ tới đây, Triệu Húc Hà khí cơ đột nhiên sắp vỡ, vậy mà đã không phải là mới tới phường thị lúc Luyện Khí tầng sáu, mà là đột phá đến Luyện Khí tầng bảy, hậu kỳ cảnh giới, cũng chính bởi vì đột phá nhiều năm qua khốn đốn bình cảnh, hắn mới có tiến về bí cảnh thám hiểm, liều một phen cơ duyên suy nghĩ.
Có thể có suy nghĩ, không có nghĩa là có thực lực.
Không có Bàn Long Đảo cơ duyên, hắn chỉ có thể tu luyện Bổ Thiên Phong Âm Dương Đại Lạc Phú, chân khí bất quá ngũ phẩm, thần thông pháp bảo càng là mọi thứ cũng không bằng.
Dưới loại tình huống này, đi tranh cơ duyên chính là muốn chết.
Càng nghĩ, Triệu Húc Hà rốt cục cắn răng một cái, lấy ra một khối phủ bụi thật lâu Ngọc Giản, rót vào pháp lực, liên hệ cái kia đã lâu không gặp người.
Ngọc Giản vầng sáng tràn ngập, qua hồi lâu mới có một thanh âm truyền ra: “Là ai?”
Trong thanh âm mang theo lười biếng, còn có mấy phần miệng đắng lưỡi khô, lại làm cho Triệu Húc Hà hết sức hoài niệm, không khỏi thấp giọng nói: “Phi Hà.Là ta, Húc Hà.”
Không sai, hắn cùng Phi Hà tiên tử có giao tình.
Bất quá nói là có giao tình, trên thực tế chỉ là đã từng người quen, nhưng mà hắn bị Bổ Thiên Phong chủ chọn làm con rể sau, vì tránh hiềm nghi liền gãy mất lẫn nhau liên hệ.
Vốn cho rằng song phương từ đây lại không gặp nhau, chưa từng nghĩ bây giờ nhưng lại cầu đến nàng trên đầu.
Triệu Húc Hà cắn chặt hàm răng, thấp giọng nói: “Phi Hà, ta muốn cầu ngươi một sự kiện ta bây giờ con đường vô vọng, dự định rời đi phường thị làm đánh cược lần cuối.”
Hắn biết, Phi Hà tiên tử thưởng thức nhất vì cầu đạo mà đập nồi dìm thuyền hành vi.
Cho nên chỉ có nói như vậy, mới có thể đả động nàng.
“Nhưng ta bây giờ không có điểm cống hiến, vô lực mua sắm pháp bảo cùng thần thông, dưới loại tình huống này cho dù ta có đập nồi dìm thuyền chi tâm, cũng sợ phí công chịu chết.”
“Cho nên.Cho nên.Xem ở ngày xưa ngươi ta về mặt tình cảm, cho ta mượn một chút.”
Nói nói, Triệu Húc Hà trong đầu không khỏi nhớ lại ngày xưa cùng Phi Hà tiên tử từng li từng tí, trong lòng cũng sinh ra một chút khó tả hi vọng.
Nhưng mà một giây sau, một chậu nước lạnh tưới rơi.
“Thật có lỗi, ta không biết ngươi đang nói cái gì.”
Nguyên bản còn mang theo nồng đậm nhiệt độ mềm mại thanh âm trong nháy mắt trở nên hoàn toàn lạnh lẽo, hờ hững nói: “Còn có, xin ngươi về sau cũng đừng sẽ liên lạc lại ta .”
“Ta đang cùng Lữ sư đệ luận đạo, không muốn hắn hiểu lầm.”
Xoạt xoạt!
Một giây sau, Ngọc Giản phá toái.
Triệu Húc Hà ngơ ngác đứng ở nguyên địa, nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần, hồi lâu qua đi mới dần dần vặn vẹo khuôn mặt, từ miệng giữa răng phun ra gầm lên giận dữ:
“Không ——!!!”
