Chương 45: Phúc tinh

Mấy ngày sau, Huyết Y Lâu trong một gian tĩnh thất.
Phi Hà tiên tử sớm đã phiêu nhiên mà đi, Lữ Dương thì là ngồi ngay ngắn bồ đoàn, bắt đầu nghiên cứu trước đây cùng Phi Hà tiên tử cùng ngồi đàm đạo, lấy được phù thuật truyền thừa.
Về phần nam nữ hoan ái, Lữ Dương từ trước đến nay không treo hoài tâm bên trong.
Chỉ vì trong lòng của hắn rất rõ ràng, Thánh Tông nơi nào có cái gì chân ái, bất quá là trao đổi ích lợi thôi.
Ân cứu mạng chỉ là một phương diện, một mặt khác là bởi vì hắn tọa trấn phường thị, Luyện Khí đại viên mãn cũng không làm gì được, Phi Hà tiên tử cần hắn hỗ trợ.
Còn có một bộ phận nguyên nhân, thì là song tu luận đạo tốc độ càng nhanh.
Dù sao Thánh Tông có được Âm Dương Đại Lạc Phú loại này có thể trực tiếp thải bổ tri thức công pháp song tu, so với ngôn ngữ giao lưu, hay là thân thể giao lưu dễ dàng hơn.
Bất quá Phi Hà tiên tử nếu như muốn dựa vào mấy ngày nay giao lưu hướng hắn đòi hỏi chỗ tốt gì, đó là tuyệt đối không thể nào .
Dù sao mấy ngày nay hắn cũng dạy Phi Hà tiên tử trận pháp.
Tiền hàng thanh toán xong, rất công bằng!
“Phù thuật a”
Làm tu chân bách nghệ một trong, phù thuật cũng là tương đối ăn ngon một loại, mà mấy ngày xâm nhập trao đổi đến, Lữ Dương đúng phù thuật cũng có càng nhiều lý giải.
Hắn thấy, cái gọi là phù thuật kỳ thật chính là một loại lâm thời vi hình trận pháp, mặc dù uy lực còn kém rất rất xa trận pháp, nhưng là thắng ở thuận tiện mang theo, mà lại cũng không cần địa mạch, linh khí chèo chống, càng không có địa vực bên trên hạn chế, chỉ cần người sử dụng rót vào pháp lực liền có thể thôi động.
Lữ Dương tập trung ý niệm, nhìn về phía 【 Bách Thế Thư 】 bảng.
【 Kim Quang Phù （ nhập môn ）, Ngũ Lôi Phù （ nhập môn ）, Kiếm Khí Phù （ nhập môn ）, Hồi Phong Phản Hỏa Phù （ nhập môn ）】
Phi Hà tiên tử hết thảy truyền cho hắn bốn môn phù lục, trong đó Kim Quang Phù, Ngũ Lôi Phù, Kiếm Khí Phù đều là khá đại chúng , luận phẩm giai bất quá cửu phẩm.
Chỉ có cuối cùng một môn, Hồi Phong Phản Hỏa Phù chính là thất phẩm đại phù.
Phù này có thể đem tu sĩ ta nhất thời ở giữa đoạn trạng thái lạc ấn, bảo tồn lại, lúc cần phải lại bao trùm lên đi, để tu sĩ trong thời gian ngắn quay về đỉnh phong.
Tỉ như coi ngươi vừa mới kinh lịch một trận ác chiến, toàn thân là tổn thương, pháp lực mười không còn một, lúc này sử dụng phù này, liền có thể lập tức trở về về hoàn hảo không chút tổn hại, pháp lực trạng thái đỉnh phong, mặc dù sau đó phản phệ sẽ để cho thương thế nặng hơn nữa ba phần, nhưng là tại thời khắc mấu chốt đủ để dùng để khẩn cấp .
Phi Hà tiên tử trước đó có thể một đường trốn về phường thị, liền có phù này công lao.
Mà có thể chủ động truyền thụ như thế bảo mệnh phù chú, có thể thấy được lần này luận đạo giao lưu, nàng mặc dù giấu trong lòng tâm tư khác, nhưng vẫn là có mấy phần thật lòng.
Đương nhiên, Hồi Phong Phản Hỏa Phù hiệu quả không có khả năng điệt gia.
Mà lại bởi vì nó hiệu lực xuất chúng, bởi vậy làm lạnh thời gian cũng liền dài hơn, một lần sử dụng đằng sau nhất định phải khoảng cách ba tháng mới có thể sử dụng lần thứ hai.
“Thiên viên địa phương, luật lệnh cửu chương, kim ngã hạ bút, vạn linh phục tàng”
Vài lá bùa tung bay ở không trung, Lữ Dương một tay bấm niệm pháp quyết, một tay vận chuyển pháp lực ở trên giấy viết, thỉnh thoảng liền có pháp lực mất khống chế dẫn đến lá bùa bị hủy.
Bất quá rất nhanh, Lữ Dương liền sẽ dẫn dắt mới lá bùa bổ sung đi vào.
Cứ như vậy qua hồi lâu, Lữ Dương mới chậm rãi kết thúc công việc, mà trước mặt hắn cũng nhiều thêm bốn tấm linh quang rạng rỡ, màu sắc chữ đều có khác biệt phù chú.
“Thành!”
Lữ Dương đầu tiên là đem trân quý nhất Hồi Phong Phản Hỏa Phù thu hồi, lại đem còn lại ba viên phù chú chiếm được vào trong tay, ngưng thần nhìn kỹ, đột nhiên sinh ra một cái ý niệm trong đầu.
“Cùng Hồi Phong Phản Hỏa Phù khác biệt, này Kim Quang Phù, Ngũ Lôi Phù, Kiếm Khí Phù đều tương đối thông thường, kỳ thật cũng không cần quá cao thâm phù thuật kỹ xảo, chỉ cần chuẩn bị tốt vật liệu, nhiều hơn luyện chế, kỳ thật hoàn toàn có thể sản xuất hàng loạt, vấn đề chỉ ở tại như thế nào đi tìm nhiều người như vậy vì ngươi không ràng buộc vẽ bùa”
May mà, điểm này Lữ Dương cho tới bây giờ đều không lo lắng.
Vừa vặn, vạn linh trong cờ phiên linh bọn họ cả ngày nhàn rỗi không chuyện gì làm, chính mình đem vẽ bùa chi thuật truyền xuống, cho bọn hắn tìm một chút làm việc đuổi đấu pháp thời gian.
Thậm chí làm như vậy còn có thể tiết kiệm một khoản tiền.
Dù sao nếu như xin mời Thánh Tông đệ tử đến vẽ phù, còn phải trả cho bọn họ tiền lương.
Mà phiên linh.Nói đùa, chính mình nguyện ý cho bọn hắn làm việc cũng đã là phúc phận của bọn hắn , muốn tiền lương? Vậy coi như đừng trách hắn nghỉ việc!
Đi ra tĩnh thất, giữ ở ngoài cửa Vân Diệu Thanh cho Lữ Dương mang đến một cái ngoài ý liệu tin tức.
“Triệu Húc Hà?”
Lữ Dương lông mày giương lên, trong lòng suy nghĩ vị này Triệu sư huynh tại sao lại đột nhiên tới tìm hắn, rõ ràng lần trước nói chuyện với nhau thời điểm còn đối với hắn tràn đầy cảnh giác.
Gặp Lữ Dương nhíu mày, Vân Diệu Thanh nói khẽ: “Đạo huynh nếu là không nguyện ý gặp hắn, ta đuổi hắn đi?”
“.Không cần.” Lữ Dương mỉm cười: “Vậy liền gặp gỡ đi.”
Rất nhanh, Triệu Húc Hà liền bị dẫn tới Huyết Y Lâu bên trong phòng tiếp khách, Lữ Dương len lén quan sát một phen, không có phát hiện cái gì, lúc này mới đi vào.
“Triệu sư huynh! Ngươi muốn chết ta !”
Lữ Dương cười ha ha, vừa vào cửa liền ôm lấy Triệu Húc Hà, kích động nói: “Không nói gạt ngươi, đoạn thời gian trước ta cùng Thần Võ Môn cái kia chân truyền liều đến quá độc ác, mặc dù đem nó chém giết, nhưng cũng bị trọng thương, tu dưỡng một thời gian thật dài mới khôi phục, để Triệu sư huynh ngươi đợi lâu.”
“Không có, không có”
Triệu Húc Hà xấu hổ mà không mất đi lễ phép cười cười, nhưng trong lòng thì hung ác nghiến răng, hắn nhưng là nhìn thấy Phi Hà tiên tử từ trong Huyết Y Lâu đi ra!
Bất quá hắn dù sao đạo tâm kiên định, cấp tốc thoát khỏi tâm tình tiêu cực.
“Lữ sư đệ, ta lần này đến đây là có một chuyện muốn nhờ.”
Triệu Húc Hà trực tiếp tiến vào chính đề, trầm giọng nói: “Sư đệ nhưng biết Vu Quỷ Bí Cảnh? Gần nhất liên quan tới bí cảnh này tin tức thế nhưng là ai cũng thích a.”
“Đương nhiên biết.” Lữ Dương nhẹ gật đầu.
Triệu Húc Hà rèn sắt khi còn nóng nói “không dối gạt sư đệ, kỳ thật trong tay của ta liền có một ít liên quan tới Vu Quỷ Bí Cảnh manh mối, có lẽ cùng Trúc Cơ cơ duyên có quan hệ!”
“A.”
Lữ Dương bình thản phản ứng để Triệu Húc Hà lập tức sững sờ.
Cái này không đúng.
Tại dự đoán của hắn bên trong, Trúc Cơ cơ duyên là bực nào chuyện đại sự, Lữ Dương nghe được không nên lập tức vô cùng lo lắng hỏi thăm hắn cụ thể chi tiết sao?
Thật tình không biết, Lữ Dương lúc này tâm tính rất bình ổn.
Phải biết hắn lúc trước biết Vu Quỷ Bí Cảnh, đó là đem Âu Dương Hạo Trạch chuyển hóa làm phiên linh đằng sau mới móc ra , tuyệt đối là hiếm ai biết cơ mật.
Nhưng còn bây giờ thì sao?
Toàn bộ Khô Lâu Sơn đều đang đồn lấy Vu Quỷ Bí Cảnh sự tình, người người cũng đang thảo luận, giống như chỉ cần tìm được bí cảnh, chính là phàm nhân đều có thể thành công Trúc Cơ.
“Bên đường trong phường bác gái cũng bắt đầu thảo luận đầu tư cổ phiếu thời điểm, ngươi nên rời sân a”
Ai cũng biết cơ mật, vẫn là cơ mật sao?
Đây là đang chờ lấy cắt rau hẹ đâu!
Lữ Dương thấy rất thông thấu, Vu Quỷ Bí Cảnh càng là bị xào đến như mặt trời ban trưa, cơ duyên khắp nơi trên đất, hắn thì càng kiên định không đi ra phường thị nửa bước quyết tâm.
Nghĩ tới đây, Lữ Dương lúc này lắc đầu: “Xin lỗi sư huynh, ta đối bí cảnh không có hứng thú.”
“Cái này” Triệu Húc Hà miệng mở lớn, vội vàng khuyên: “Sư đệ, tu hành không dễ, người liền sống cả một đời, thời khắc mấu chốt há có thể sợ hãi a?”
“Thượng Cổ Vu Quỷ Đạo thế nhưng là Ma Đạo đại tông, mặc dù cuối cùng bị Ngọc Xu Kiếm Các tiêu diệt, nhưng côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, tóm lại vẫn còn có chút đồ tốt , nói không chừng chính là Trúc Cơ kỳ trân, chẳng lẽ sư đệ chẳng nhẽ không động tâm? Cần biết cơ duyên một thế khó cầu, bỏ qua nhưng liền không có a!”
“Cơ duyên một thế khó cầu.Đó là ngươi.”
“Ta cũng không đồng dạng, một thế này không được, đời sau lại nói thôi”
Lữ Dương trong lòng oán thầm, trên mặt lại là kiên định lắc đầu: “Ý ta đã quyết, phải biết trong số mệnh có khi cuối cùng cần có, trong số mệnh không lúc nào chớ cưỡng cầu.”
Triệu Húc Hà đứng tại chỗ, á khẩu không trả lời được.
Không có cách nào, nói đều nói đến phân thượng này , Lữ Dương còn không có ý định rời núi, hắn cũng không có cách, chỉ có thể ở trong lòng mắng một tiếng đáng chết lão ô quy .
“.Đã như vậy, vậy liền tính toán.”
“Bất quá lần này đến đây, ta còn có một cọc khác giao dịch muốn cùng sư đệ ngươi nói chuyện.”
Triệu Húc Hà cắn chặt hàm răng, đành phải chuyển hướng bộ phương án thứ hai, một mặt đau lòng nói: “Trong tay của ta có một môn có thể gia tăng Trúc Cơ xác xuất thành công bí thuật.”
“Ta muốn dùng nó làm thế chấp, hướng sư đệ ngươi vay mượn ba vạn điểm cống hiến.”
“.Trúc Cơ bí thuật?”
Lời vừa nói ra, vốn còn muốn tiễn khách Lữ Dương lập tức hai mắt sáng lên, nhìn xem Triệu Húc Hà cảm giác gọi là một cái thuận mắt, vị này thật sự là phúc tinh của hắn.
Xào Thế Tử Âm Khôi, Cửu Biến Hóa Long Quyết, Khô Lâu Sơn phường thị.
Hiện tại lại thêm ra đến một môn Trúc Cơ bí thuật!
Cho đến tận này chính mình dựa vào rất nhiều cơ duyên, cái nào phía sau không có thân yêu Triệu sư huynh? Chính mình có thể có hôm nay, hắn đơn giản không thể bỏ qua công lao a!
