Chương 46: Đạo Thiên Cơ

“Pháp này, tên là Đạo Thiên Cơ.”
Đạt được Lữ Dương cho phép, Triệu Húc Hà liền lấy ra một viên Ngọc Giản, rót vào biết ức sau đưa cho Lữ Dương, đúng là hắn trong miệng Trúc Cơ bí thuật công hiệu giới thiệu vắn tắt.
Lữ Dương linh thức quét qua, lập tức lộ ra sợ hãi thán phục chi sắc.
Môn này “Đạo Thiên Cơ” chi thuật, Lữ Dương vừa nhìn liền biết là Thánh Tông cao nhân khai sáng , bởi vì nó trong câu chữ đều mang Thánh Tông đặc thù phong cách.
Cái gọi là Đạo Thiên Cơ, tên như ý nghĩa, chính là trước tìm kiếm một cái tuổi, thiên phú, tu vi đều cùng mình ở vào sàn sàn với nhau khác phái tu sĩ, sau đó tới kết làm đạo lữ, lại thông qua không ngừng song tu, từng bước đem tự thân khí cơ trồng vào đối phương thể nội, thay thế đối phương khí chủng.
Một khi thành công, đối phương tu luyện liền không còn là chính nàng khí chủng, mà là thi thuật giả khí chủng.
Đến lúc đó, đối phương vô luận đạt được như thế nào cơ duyên, có như thế nào đột phá, cuối cùng đều chỉ sẽ bị thi thuật giả trộm lấy, cả đời tu trì đồ làm áo cưới.
Âm hiểm, độc ác, đem nhân tài coi như nhân tài.Quá kinh điển .
Nghĩ tới đây, Lữ Dương lại liếc qua Triệu Húc Hà, đột nhiên hồi tưởng lại đời trước nữa chính mình nghe nói hắn tựa hồ liền cùng Phi Hà tiên tử trở thành đạo lữ
“Thì ra là thế, trách không được đột phá Trúc Cơ sau khi thất bại là song song bỏ mình.”
“Hiện tại lại nhìn, chỉ sợ là Triệu Húc Hà trước giết chết Phi Hà tiên tử, sau đó mới Trúc Cơ thất bại mà chết, mưu đồ đến cuối cùng vẫn là công dã tràng a.”
Lữ Dương trong lòng oán thầm đồng thời, nhưng cũng âm thầm nghiêm nghị.
Bởi vì từ góc độ của hắn đến xem, đời trước nữa Triệu Húc Hà chuẩn bị tuyệt đối được xưng tụng hoàn thiện, cơ hồ là đem có thể lợi dụng tài nguyên đều lợi dụng.
Đời trước nữa, Triệu Húc Hà cùng Phi Hà tiên tử kết làm đạo lữ sau, mượn Khô Lâu Sơn nhảy lên một cái, không chỉ có đột phá Luyện Khí đại viên mãn, còn chiếm được hai kiện Trúc Cơ kỳ vật, nếu như cân nhắc đến môn này “Đạo Thiên Cơ” chi thuật, Phi Hà tiên tử một phần kia trên thực tế cũng là Triệu Húc Hà vật trong bàn tay.
Tính toán đâu ra đấy, Triệu Húc Hà trọn vẹn chuẩn bị ba loại thủ đoạn đột phá Trúc Cơ!
Nhưng mà kết quả đây?
Vẫn là thất bại !
“Trúc Cơ, Trúc Cơ, đại đạo tiên cơ.Không Trúc Cơ, chung quy là tầm thường phàm nhân, trách không được chỉ có tu sĩ Trúc Cơ, mới được xưng tụng một tiếng chân nhân.”
“Trúc Cơ khó, khó mà lên trời a.”
Lữ Dương cảm thán xong, vừa nhìn về phía trong tay Ngọc Giản.
“Sư đệ ý như thế nào?”
Triệu Húc Hà một mặt chờ mong: “Dùng cái này thế chấp, sư đệ cho ta mượn ba vạn điểm cống hiến, kỳ hạn sau ba tháng, sau ba tháng ta nhất định đem tiền cho trả hết.”
“Nếu như ta không trả rõ ràng, bí thuật liền gán nợ đưa cho sư đệ ngươi .”
“Bất quá cho dù ta trả sạch, bí thuật ta cũng làm theo đưa cho sư đệ, xem như cảm tạ sư đệ ngươi đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, giúp ta vượt qua nan quan ân tình !”
Triệu Húc Hà nói đến rất hào sảng đại khí, nhưng mà Lữ Dương nghe xong lại là ở trong lòng cười lạnh.
“Nghe vào chỉ cần ta nguyện ý mượn, cái này Đạo Thiên Cơ chi thuật chính là của ta, dù sao ta cũng sẽ không thua thiệt.Trên thực tế hoàn toàn không phải chuyện như thế!”
Mấu chốt không ở chỗ bí thuật, cũng không ở chỗ vay tiền.
Mà ở chỗ ba tháng thời hạn.
Bởi vì chỉ cần hắn mượn tiền, một khi Triệu Húc Hà trong ba tháng này gặp nguy cơ gì, hắn nhất định phải quản, nếu không tiền liền thu không trở lại.
Cho nên cái này vay tiền, mượn không phải tiền, là người!
Triệu Húc Hà rõ ràng chính là muốn dùng môn này Trúc Cơ bí thuật đem chính mình cho lấy lao , ép mình về sau cho hắn mạo hiểm cùng rước lấy nhân quả tính tiền!
Nói ngắn gọn, đây chính là một viên viên đạn bọc đường.
Hết lần này tới lần khác việc quan hệ Trúc Cơ, hắn còn không cách nào cự tuyệt.
“Nhưng ta đã muốn bí thuật, lại không muốn phụ trách làm sao bây giờ.”
Lữ Dương nhìn xem ngọc giản trong tay, suy nghĩ có biện pháp nào có thể đem vỏ bọc đường ăn hết, đem đạn pháo ném trở về, tỉ như đưa Triệu Húc Hà đi cùng Lưu Tín làm huynh đệ.
Nhưng mà rất nhanh, Lữ Dương lại đang trong lòng bác bỏ phương án này, tựa như hắn thu Âu Dương Hạo Trạch làm phiên linh, lại không có thể từ trong tay nó đạt được Thần Võ Môn bản công pháp một dạng, tu tiên giới có là thủ đoạn phòng ngừa công pháp thần thông tiết lộ, Triệu Húc Hà nếu dám đến tìm hắn, tất nhiên có chỗ chuẩn bị.
Xác xuất thành công quá thấp.
Lữ Dương trầm mặc một lát, sau đó bỗng nhiên nói: “.Thôi.”
“Ta có thể đáp ứng sư huynh mượn tiền, bất quá ta cũng có một cái điều kiện, nếu như sư huynh không có khả năng tiếp nhận điều kiện này, ta tình nguyện từ bỏ bí thuật.”
Triệu Húc Hà nghe vậy đại hỉ: “Sư đệ mời nói!”
“Điều kiện rất đơn giản.” Lữ Dương nói khẽ: “Sư huynh ngươi muốn đem bí thuật bản thật giao cho ta, nếu không về sau sư huynh đổi ý không cho ta làm sao bây giờ?”
“Đương nhiên, ngươi có thể tại bí thuật bản thật bên trên thiết hạ cấm chế, tỉ như một khi bị tự tiện mở ra liền sẽ lập tức tự hủy, các loại sau ba tháng lại đến giải khai cấm chế. Lấy sư huynh pháp lực của ngươi, cấm chế chí ít có thể lấy duy trì tám mươi năm, dạng này ta yên tâm, ngươi cũng yên tâm, sư huynh ngươi xem coi thế nào?”
Triệu Húc Hà nghĩ nghĩ, giống như không có gì mao bệnh?
Vấn đề duy nhất chính là hắn pháp lực có hạn, cấm chế tám mươi năm sau liền sẽ bởi vì pháp lực hao hết mà tự động giải khai, nhưng đến thời điểm món ăn cũng đã lạnh.
Phải biết, Luyện Khí tu sĩ tuổi thọ tại 150 tuổi khoảng chừng.
Mà một khi qua trăm tuổi, tinh khí thần suy yếu, liền cơ bản không có đột phá Trúc Cơ hy vọng.
Lữ Dương năm nay đã qua hai mươi, tám mươi năm sau xác định vững chắc số tuổi thọ hơn trăm, một nửa con xuống mồ , coi như được Trúc Cơ bí thuật, cũng vô dụng.
Dù sao đời này đều nhanh không có, còn lấy cái gì Trúc Cơ?
Kiếp sau sao?
Triệu Húc Hà càng nghĩ càng thấy đến Lữ Dương có thể xuất ra như thế một cái thích đáng phương án, đã đã đạt thành giao dịch, lại tránh cho lẫn nhau hoài nghi, thật sự là cả hai cùng có lợi a!
“Sư đệ yêu cầu chính là hợp tình hợp lí, cứ làm như thế!”
Triệu Húc Hà quả quyết gật đầu, trực tiếp lại lấy ra một khối ngọc giản, đầu tiên là ngưng tụ pháp lực lên trên khắc hoạ một đạo trước cấm chế, sau đó liền đưa cho Lữ Dương.
Lữ Dương thấy thế, tự nhiên cũng là cười híp mắt đem nó nhận lấy.
Trong lúc nhất thời, chủ và khách đều vui vẻ.
“Từ nay về sau, Triệu Húc Hà xem như vô dụng.”
“Nếu là hắn có thể còn sống trở về, vậy liền thôi, nếu là thật gây ra phiền toái gì, ta cũng sẽ không quản, cùng lắm thì các loại tám mươi năm sau lại nhìn bí thuật.”
“Dù sao cái nào ta đều không lỗ.”
Đưa tiễn Triệu Húc Hà, Lữ Dương liền khẽ hát, vui tươi hớn hở bố trí lên phường thị, dù sao bây giờ phường thị này mới là hắn sống yên phận tiền vốn.
Mà lại trong phường thị Bách Hài Hoàn Chân Đại Trận chính là thất phẩm trận pháp, mà hắn Huyết Tẩy Thiên Hà Kiếm Trận Đồ cũng chỉ có cửu phẩm, uy lực toàn bộ nhờ Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang, cho nên nếu như có thể đem Bách Hài Hoàn Chân Đại Trận suy nghĩ thấu, từ đây suy ra mà biết phía dưới đối với hắn trận pháp tạo nghệ cũng sẽ có không nhỏ trợ giúp.
Rất nhanh, thời gian trôi qua.
Một cái chớp mắt, lại là một tháng đi qua, Lữ Dương từ trong nhập định bừng tỉnh, chợt thấy làn gió thơm đập vào mặt, sau đó chỉ thấy một đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp đi vào Huyết Y Lâu.
“Sư tỷ.”
Lữ Dương nhoẻn miệng cười, nói “vô sự không lên Tam Bảo Điện, sư tỷ chẳng lẽ là tại trên trận pháp lại có cái gì lĩnh ngộ, muốn cùng ta giao lưu một phen?”
“Nói bao nhiêu lần, gọi ta Phi Hà liền có thể.”
Phi Hà tiên tử tức giận trắng Lữ Dương một chút, thói quen ngồi vào Lữ Dương trong ngực, sau đó mới ôn nhu thì thầm nói “Thánh Tông có người đến.”
“Không phải đã sớm đã đến rồi sao.”
Lữ Dương không để ý nói “lần trước ta cũng đã nói , ta chỉ muốn an tĩnh tu hành, vô tâm trêu chọc thị phi, đúng kia cái gì Vu Quỷ Bí Cảnh không hứng thú.”
“Lần này người tới không giống với.”
Phi Hà tiên tử lời vừa nói ra, Lữ Dương lập tức nheo lại hai mắt: “.Là ai?”
“Là Nhị sư huynh.”
Phi Hà tiên tử sắc mặt nghiêm túc: “Tam Hà Hội Nhị sư huynh, Luyện Khí đại viên mãn đệ tử chân truyền, lần này là hắn tự mình để cho ta tới truyền lời .”
Lữ Dương nghe vậy sắc mặt dần dần trầm xuống.
Bởi vì nếu như hắn không có nhớ lầm, Tam Hà Hội, cái này Thánh Tông nội bộ cỡ lớn phe phái người thành lập.Giống như chính là một vị Trúc Cơ chân nhân đi?
