Chương 47: Tiềm Long không ra uyên

Có lẽ là chim sợ cành cong, có lẽ là buồn lo vô cớ, nhưng vô luận như thế nào, Lữ Dương hiện tại đúng tất cả tồn tại Trúc Cơ bối cảnh thế lực đều tâm hoài cảnh giác.
Nhất là có thể chú ý đến thế lực của hắn.
“Cùng trước đó khác biệt, ta một thế này có thần phù phù hộ, Bổ Thiên Phong tính toán không đến trên đầu ta, Thần Võ Môn làm chính đạo hẳn là sẽ không hố người một nhà.Nói như thế, cái kia đến nay núp trong bóng tối, mưu đồ Khô Lâu Sơn Trúc Cơ chân nhân, nói không chừng thật đúng là Tam Hà Hội phía sau vị kia!”
Lữ Dương càng nghĩ càng thấy đến tam hà sẽ rất khả nghi, trên mặt lại bất động thanh sắc:
“Thì ra là thế, hẳn là Nhị sư huynh muốn gặp ta?”
“Không sai.” Phi Hà tiên tử nhẹ gật đầu: “Nhị sư huynh đến Khô Lâu Sơn, đang cần mấy cái đắc lực trợ lực, cho nên hi vọng sư huynh ngươi có thể xuất thủ.”
Trợ lực? Pháo hôi còn tạm được!
Lữ Dương quả quyết lắc đầu: “Ta mặc dù hiểu sơ trận pháp, nhưng nói cách khác chính là rời trận pháp thực lực giảm lớn, như thế nào xứng đáng Nhị sư huynh hậu ái?”
“Vẫn là xin mời Nhị sư huynh mời cao minh khác đi.”
Lữ Dương lời nói này rất có lực lượng.
Mặc dù hắn gia nhập Tam Hà Hội, còn ký kết pháp khế, nhưng cũng không phải Tam Hà Hội nô lệ, điểm ấy quyền tự chủ vẫn phải có, ai có thể cưỡng bức hắn?
Phi Hà tiên tử hiển nhiên cũng cho là như vậy, cho nên chỉ là truyền một lời.
Bây giờ nói truyền xong, sắc mặt của nàng cũng dần dần trở nên mập mờ, trắng nõn gương mặt xinh đẹp nổi lên hai đoàn hồng vân, trong khi nhìn quanh hiển thị rõ thiên kiều bá mị.
“Sư đệ, thiếp thân gần nhất tại trên trận pháp có một ít chỗ nào không hiểu, nhờ sư đệ chỉ giáo nhiều hơn.”
“Như vậy rất tốt.”
Lữ Dương lập tức tinh thần tỉnh táo
Về sau ba tháng, Lữ Dương sinh hoạt tiết tấu cũng liền chậm lại.
Mỗi ngày không phải cùng Phi Hà tiên tử luận đạo, chính là ở bên ngoài nghiên cứu Bách Hài Hoàn Chân Đại Trận, có khi hào hứng tới, dứt khoát liền hai chuyện làm một trận.
Nhưng mà cùng hắn tuế nguyệt tĩnh hảo so sánh, phường thị bên ngoài Khô Lâu Sơn lại là loạn thành hỗn loạn.
Không chỉ có là Thần Võ Môn cùng Sơ Thánh Tông, còn có hai người hạ hạt phụ thuộc tông môn, thậm chí còn có một ít thần thông kinh người tán tu cũng bị hấp dẫn tới.
Ba bên gặp mặt, tự nhiên là đánh thành một mảnh.
Trong lúc đó còn có mấy cái Thượng Cổ Vu Quỷ Đạo di tích bị đào ra, càng thêm ngồi vững Vu Quỷ Bí Cảnh tồn tại.
Cũng chính là ở thời điểm này, Phi Hà tiên tử mang đến cho hắn tin tức, nói là Triệu Húc Hà giả tá tên tuổi của hắn, tại phường thị bên ngoài đoạt không ít cơ duyên.
“Không nghĩ tới tên tuổi của ta tốt như vậy dùng”
Lữ Dương nghe xong cũng có chút ngoài ý muốn, Triệu Húc Hà mấy lần cùng người tranh đoạt cơ duyên, thân hãm hiểm cảnh, kết quả đều là chuyển ra tên tuổi của hắn mới chuyển nguy thành an.
Rất hiển nhiên, Âu Dương Hạo Trạch chết quả thật làm cho rất nhiều người đối với hắn tâm hoài kiêng kị.
Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Triệu Húc Hà rất thông minh, hiểu tiến thối, cho đến tận này còn không có chọc chân chính nhân vật lợi hại, lúc này mới có thể cáo mượn oai hùm.
“Sư đệ, việc này ngươi coi thật mặc kệ?”
Phi Hà tiên tử mặt phấn hàm sát, trong lời nói tràn đầy băng lãnh: “Người này giả tá tên tuổi của ngươi, thay ngươi rước lấy nhân quả, muốn ta nói không bằng trước hết giết hắn!”
“Không cần quản hắn.”
Lữ Dương lắc đầu, Triệu Húc Hà bây giờ căn bản không trở về phường thị, một lòng tại Khô Lâu Sơn tìm kiếm Thượng Cổ Vu Quỷ Đạo cùng còn có tòa kia Vu Quỷ Bí Cảnh.
Chính mình muốn giết hắn, liền phải rời đi phường thị.
Có thể cái kia lại thế nào khả năng đâu?
“Mặc hắn đi thôi, hắn ban đầu ở ta chỗ này thế chấp vay một bút điểm cống hiến, ta lúc đầu cũng đáp ứng hắn có thể cho ta mượn tên tuổi, không có gì đáng nói.”
Đưa tiễn Phi Hà tiên tử đằng sau, Lữ Dương trên mặt biểu lộ dần dần thu liễm.
“Ha ha!”
“Có ý tứ, mấy tháng nay, ta nghe được, nhìn thấy, vô luận sự tình gì tựa hồ cũng đang thúc giục gấp rút ta, muốn để cho ta rời đi phường thị?”
Lữ Dương trong lòng không tự giác sinh ra một cái từ: Kiếp số!
Chính mình chỉ là một cái Luyện Khí tiểu tu, có thể bị Trúc Cơ chân nhân để mắt tới, thôi diễn nhân quả, đủ kiểu mưu tính, đây không phải kiếp số, cái gì được xưng tụng kiếp số?
“Nhân quả a đồ chết tiệt!”
“Vô luận như thế nào, kiếp số vào đầu, tuyệt không thể loạn động lửa vô danh, chỉ có đóng chặt cửa động, tĩnh tụng hoàng đình ba lượng quyển, mới có hi vọng tránh thoát một kiếp.”
Đầu tiên là Tam Hà Hội, ngoại lực tạo áp lực.
Hiện tại lại là Triệu Húc Hà, nguyên nhân bên trong liên luỵ.
“Mặc cho ngươi như thế nào câu ta, ta chính là không cắn câu, Tiềm Long không ra uyên, có thể làm gì được ta?”
Ý niệm tới đây, Lữ Dương chợt cảm thấy tâm cảnh thanh minh, vừa mới có chút táo bạo suy nghĩ quay về bình tĩnh, toàn thân nhẹ nhõm, phảng phất lại thoát khỏi nhất trọng nhân quả.
Thời gian lưu chuyển, lại là một tháng đi qua.
Khô Lâu Sơn phường thị, hướng đông hơn nghìn dặm.
Chỉ gặp một đạo độn quang ngay tại bỏ mạng chạy trốn, tựa hồ còn dùng tới một loại nào đó thiêu đốt tinh huyết thủ đoạn, mà ở sau lưng nó thì là đi theo bảy tám đạo độn quang.
“Triệu Húc Hà! Ngươi chạy trốn nơi đâu!”
Người truy sát từng cái mặc áo giáp, cầm binh khí, khí huyết ngút trời, rõ ràng là Thần Võ Môn đệ tử, tu vi phổ biến tại Luyện Khí hậu kỳ, không có Luyện Khí đại viên mãn.
Nếu không có như vậy, lấy Triệu Húc Hà tu vi cũng khó có thể chạy ra.
Bất quá dù là như vậy, một đường chạy trốn tới nơi này cũng đã tiếp cận hắn cực hạn, sở dĩ đến bây giờ còn không có hôn mê, hoàn toàn là trong lòng còn có hi vọng.
“Ta còn có thể cứu!”
“Ta trước đó đã cho Lữ Dương phát đi phi thư, chỉ cần có thể.Chỉ cần có thể chạy trốn tới cái chỗ kia chạy trốn tới phường thị chung quanh, Lữ Dương khẳng định sẽ cứu ta!”
Triệu Húc Hà bỏ mạng chạy vội, liều mạng thuyết phục chính mình.
“Trên Đạo Thiên Cơ còn có ta cấm chế, chỉ cần hắn còn muốn đột phá Trúc Cơ, mà không phải đợi đến tám mươi năm sau dần dần già đi, nhất định phải tới cứu ta!”
“Hắn sẽ đến cứu ta!”
“Nhất định sẽ!”
Đúng lúc này, để Triệu Húc Hà không gì sánh được phấn chấn chính là, phường thị phương hướng rốt cục bốc lên một đạo lừng lẫy độn quang, tựa hồ phát hiện hắn chính bản thân hãm tử cảnh.
“Tới! Ta liền biết hắn không biết bỏ lại ta mặc kệ !”
Nhìn thấy một màn này, Triệu Húc Hà lập tức tinh thần đại chấn, mà phía sau hắn truy binh thấy thế cũng tranh thủ thời gian hãm lại tốc độ, tựa hồ cũng đang đợi cái gì.
Nhưng mà theo thời gian trôi qua, đám người phát hiện không hợp lý .
Chỉ gặp cái kia lừng lẫy độn quang mặc dù còn tại trên đường chạy tới, nhưng nó chính là đuổi không đến.
Rốt cục, Triệu Húc Hà chạy không nổi rồi, mà đến từ Thần Võ Môn đám truy binh cũng có chút không tình nguyện đem hắn vây khốn, song phương cứ như vậy bắt đầu đại chiến.
Trận chiến này, chính là gần nửa ngày.
Đến cuối cùng, Thần Võ Môn đám truy binh thậm chí cũng không dám dùng sức, sợ một chiêu liền đem Triệu Húc Hà đánh chết, thỉnh thoảng còn nhìn một chút độn quang phương hướng.
Nhìn kỹ.Độn quang kia có phải hay không càng ngày càng xa a?
Thẳng đến cuối cùng, Triệu Húc Hà triệt để phá phòng .
“Không! Vì cái gì!?”
Chỉ gặp hắn đột nhiên phun ra một ngụm tâm huyết, sau đó ngồi quỳ chân trên mặt đất, đúng là triệt để hao hết một điểm cuối cùng khí lực, ngay cả sinh cơ cũng bắt đầu phi tốc tiêu tán.
Trước khi chết, trong lòng của hắn chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu.
Chẳng lẽ Lữ Dương không cần Đạo Thiên Cơ bí thuật sao?
“Vì cái gì không cứu ta!?”
Thật tình không biết, đây cũng là thiết kế trận này truy sát người giật dây suy nghĩ.
Chỗ tối, Thần Võ Môn trưởng lão Âu Dương Phong đồng dạng trăm mối vẫn không có cách giải, nhìn về phía xa xa Khô Lâu Sơn phường thị, trong mắt lộ ra một tia không cam lòng cùng bất đắc dĩ.
“Vì cái gì không cứu hắn?”
“Đồ đần mới cứu hắn đâu!”
Thu hồi độn quang, Lữ Dương nhìn xem không biết là Triệu Húc Hà đưa tới thứ mấy phong cầu cứu phi thư, tiện tay ném ra: “Thật sự cho rằng có thể sử dụng bí thuật áp chế ta?”
“Không phải liền là tám mươi năm a, ta chờ được!”
“Đợi đến ngươi cấm chế tự nhiên tiêu tán, bí thuật làm theo là của ta! Một thế này không được, cùng lắm thì hoạt dụng ở dưới một thế.”
Nghĩ tới đây, Lữ Dương nhịn không được cảm khái Triệu Húc Hà thời vận không đủ, nếu như hắn thật có thể một đường chạy đến phường thị, tự mình ngã cũng không để ý ra tay giúp hắn.
Thế nhưng là tại phường thị bên ngoài? Vậy cũng chỉ có thể nói vô duyên.
“Triệu sư huynh, ngươi liền an tâm đi thôi, ngươi vì Thánh Tông đi cứu nguy đất nước hy sinh thân mình, ngày sau ta nhất định tấu xin mời Bổ Thiên Phong Chủ, đặc biệt đồng ý đưa ngươi phong quang đại táng.”
“Về phần ngươi tiền nợ, một thế này coi như xong, đời sau ta lại tới tìm ngươi muốn!”
