Chương 48: Trúc Cơ định nhân quả

Huyết Y Lâu, lại là một ngày sáng sớm.
Phi Hà tiên tử dựa thân ở trên ban công, ánh nắng xuyên qua trên người nàng theo gió chập chờn áo mỏng, phản chiếu ra một đạo làm cho người mơ màng ngàn vạn uyển chuyển bóng hình xinh đẹp.
“Trong khoảng thời gian này, đa tạ Lữ sư đệ .”
Hai người vừa mới kết thúc một đêm giao lưu, mà trải qua Lữ Dương dốc túi tương thụ, Phi Hà tiên tử đã đến cực hạn, trong thời gian ngắn lại khó có tiến bộ.
“Hôm nay, ta liền dự định rời đi phường thị.”
Quay đầu lại, Phi Hà tiên tử trực câu câu nhìn về phía Lữ Dương: “Tâm cảnh ta so ra kém sư đệ, thiên phú cũng có không bằng, lại không cam tâm như vậy phai mờ phàm nhân.”
“Phi Hà lần này đi, cùng sư đệ gặp lại sợ là xa xa khó vời.” Phi Hà tiên tử ngước mắt nhìn quanh, bộ dáng làm cho người thương tiếc, bỗng nhiên thăm thẳm thở dài: “Tương lai có lẽ con đường đang nhìn, có lẽ chôn xương tha hương, Tiên Lộ cô tịch, huống chi là tại Thánh Tông Phi Hà chỉ mong đến lúc đó còn có thể gặp lại cố nhân.”
Nói xong, Phi Hà tiên tử liền đối với Lữ Dương nở nụ cười xinh đẹp.
Xinh đẹp khuôn mặt, thanh lệ dáng tươi cười, giống như là lần đầu đúng Lữ Dương mở rộng nội tâm: “Sư đệ.Ngươi nguyện ý làm Phi Hà vị kia cố nhân không?”
“.” Lữ Dương trầm mặc hồi lâu.
Một vị nữ tử tuyệt sắc tình ý liên tục nhìn chăm chú lên chính mình, giống như là một cái lưới lớn từng tia từng sợi quấn quanh mà lên, đủ để cho bất kỳ nam nhân nào thần hồn điên đảo.
Nhưng mà, Lữ Dương nhịn được.
Hắn bình tĩnh giơ tay lên: “Tùy thời hoan nghênh sư tỷ trở về uống trà.”
Tiễn khách.
Trong chốc lát, Phi Hà tiên tử trong mắt ánh mắt sáng tắt, nói không nên lời là thất vọng vẫn là bất đắc dĩ, ngay sau đó thu hồi nét mặt tươi cười, một lần nữa trở nên thanh lãnh .
“Thiếp thân cáo từ.”
Thoại âm rơi xuống, chỉ thấy một đạo hình như thải hà độn quang đằng không mà lên, tiêu tán ở chân trời.
Thẳng đến đối phương rời đi, Lữ Dương mới thở ra một hơi, quay người trở lại Huyết Y Lâu trong tĩnh thất, trốn vào trận pháp, nắm chặt Tiên Thiên Hỗn Nguyên Nhất Khí Thần Phù.
Rốt cục đã ngừng lại thân thể run rẩy.
“Mẹ nó, đây nhất định là Trúc Cơ chân nhân đang tính toán ta!”
Đúng Phi Hà tiên tử, Lữ Dương từ trước đến nay là đi thận không để ý , mọi người chỉ là thuần túy giao lưu học tập, song tu chỉ là bởi vì học tập một loại phương pháp.
Thế nhưng là vừa mới, hắn thế mà động tâm!
Đúng Phi Hà tiên tử, hắn một lần ý loạn tình mê, mấy lần kém chút nói ra “nguyện ý”, loại tâm tình này hiển nhiên không đúng, cùng bản tâm của hắn căn bản không hợp!
Có trước mấy đời kinh nghiệm, Lữ Dương rất nhanh liền cho ra kết luận: “Phía sau màn vị kia Trúc Cơ chân nhân có chút ngồi không yên, bắt đầu sử dụng thô bạo thủ đoạn , đây là cầm Phi Hà tiên tử làm mồi, cưỡng ép muốn đem ta cùng nàng khóa lại cùng một chỗ.Muốn đem ta từ trong phường thị câu ra ngoài a!”
“Bế quan.Ta muốn bế quan!”
Nghĩ tới đây, Lữ Dương lúc này đối ngoại tuyên bố bế tử quan, trong thời gian ngắn không gặp ngoại nhân, mức độ lớn nhất tránh cho chính mình nhân quả bị người khác liên luỵ.
“.Không tầm thường.”
Khô Lâu Sơn phường thị bên ngoài, trên một vách núi, một bóng người đứng chắp tay, mà ở phía sau hắn thì là đứng đấy một vị thần sắc cung kính thanh niên huyết y.
Một giây sau, đứng chắp tay thân ảnh cười: “Đệ tử bình thường, không cùng chân, thế mà có thể đi ra như thế một vị đạo tâm kiên định nhân tài, thực sự khó được, ta mấy lần thi pháp câu hắn, hắn đều không có cắn mồi lão nhị, thật không biết nên nói ánh mắt của ngươi là tốt, vẫn là không xong.”
“Còn xin sư huynh thứ tội.”
Thanh niên huyết y cung kính thi lễ, ngữ khí cũng có chút bất đắc dĩ: “Ta bản ý chỉ là muốn tìm một cái pháo hôi, chỉ là không có nghĩ đến nước cạn cũng có thể ra Giao Long.”
Thanh niên huyết y tên là “La Vô Nhai”, Tam Hà Hội “Nhị sư huynh”
Tu vi chính là Luyện Khí đại viên mãn, còn nắm giữ một môn đại thần thông, là Thánh Tông trên mặt nổi tại Khô Lâu Sơn người mạnh nhất, danh xứng với thực đại nhân vật.
Mà có thể làm cho hắn đều cung kính như thế mà chống đỡ người, chắp tay người thân phận rõ rành rành.
Tam Hà Hội, người sáng lập hội!
Đạo hào “Âm Sơn”, 10 năm trước Trúc Cơ sau khi thành công nhất cử trở thành Thánh Tông cao tầng, thụ tông chủ ân chuẩn tại trong Vân Hải mở Âm Sơn nhất mạch.
“Bất quá sư huynh, ta vẫn là nghĩ mãi mà không rõ, chẳng lẽ nhất định phải một vị Thánh Tông đệ tử không thể sao?”
“Lão nhị ngươi có chỗ không biết.”
Âm Sơn Chân Nhân lắc đầu: “Thượng Cổ Vu Quỷ Đạo chính là Ma Đạo đại tông, nó bí cảnh nhân quả sâu nặng, cho dù là ta cũng không nguyện ý tuỳ tiện nhiễm phải.”
Thế đạo này, khắp nơi có nhân quả.
Được chỗ tốt, kết nhân quả, liền phải trả.
Thượng Cổ Vu Quỷ Đạo thiết hạ bí cảnh, vốn là muốn tìm một cái đại khí vận hạng người, lấy tông môn truyền thừa gieo xuống nhân quả, cầu một cái đạo thống phục hưng cơ hội.
“Nếu như ta tự mình xuất thủ, muốn tìm được Vu Quỷ Bí Cảnh tự nhiên dễ như trở bàn tay, thậm chí không cần ta tìm, Vu Quỷ Bí Cảnh chính mình liền sẽ chủ động hiện thế, có thể bởi như vậy, Vu Quỷ Đạo nhân quả liền rơi vào trên người ta, đến lúc đó còn không biết có bao nhiêu chuyện phiền toái, đúng ta tu hành có trướng ngại.”
Nói trắng ra là, Âm Sơn Chân Nhân chính là đã muốn hàng, lại không muốn đưa tiền.
“Cho nên ta mới cần một người thay ta mở ra Vu Quỷ Bí Cảnh, Vu Quỷ Đạo chính là Ma Đạo đại tông, bởi vậy chọn một Thánh Tông đệ tử không thể thích hợp hơn.”
“Ta bản chọn trúng vị kia “Huyết Y Lâu Chủ”, còn đặc biệt cho hắn nhếch tới không ít có phân lượng cừu địch, chỉ cần hắn nguyện ý đi ra phường thị, ta liền sẽ làm hắn hậu trường, trợ hắn chém giết cừu địch, tích lũy khí số, các loại khí số đủ, Vu Quỷ Bí Cảnh liền sẽ bị hắn khí số hấp dẫn ra tới.”
Nếu như Lữ Dương ở chỗ này, nghe được lời nói này sau khẳng định sẽ cảm thấy quen thuộc.
Bởi vì lúc trước Tiêu Thạch Diệp chính là chết như vậy .
Nhân tạo thiên mệnh chi tử, nhìn như Hồng Vận tề thiên, công vô bất khắc, trên thực tế lại chỉ là Trúc Cơ chân nhân dùng để câu đi cơ duyên mồi câu.
Mà một khi cơ duyên câu đi ra , mồi câu cũng liền vô dụng.
Âm Sơn Chân Nhân sau lưng, thanh niên huyết y La Vô Nhai thật sâu cúi đầu xuống, là Trúc Cơ chân nhân thôi động nhân quả mệnh số đáng sợ thủ đoạn cảm thấy âm thầm tim đập nhanh.
“.Thôi.”
Đột nhiên, Âm Sơn Chân Nhân lắc đầu: “Nếu cái kia “Huyết Y Lâu Chủ” không nguyện ý phối hợp, vậy liền đổi một tốt , cũng không phải không phải hắn không thể.”
Nói đến đây, Âm Sơn Chân Nhân khẽ cười một tiếng: “Lão nhị, ngươi có nhớ Thượng Cổ Vu Quỷ Đạo là như thế nào diệt vong?”
“Biết, là Ngọc Xu Kiếm Các.”
La Vô Nhai gật đầu nói: “Một đời kia Kiếm Các chưởng giáo, Kim Đan Chân Quân tại Kiếm Các Thất Tinh Nhai bên trên chém ra một kiếm, Vu Quỷ Đạo sơn môn lúc này chìm nghỉm.”
“Không sai, vẻn vẹn chỉ là một kiếm.”
Âm Sơn Chân Nhân cảm khái nói: “Thượng Cổ Vu Quỷ Đạo thời kỳ cường thịnh, Trúc Cơ chân nhân trọn vẹn hai chữ số, thậm chí còn có một tòa tứ phẩm trận pháp trấn áp khí vận.”
“Dù là như vậy, nhưng như cũ ngăn không được Kim Đan Chân Quân cách xa nhau mấy vạn dặm chém ra một kiếm.”
“Thậm chí, một kiếm kia đến nay còn tại Vu Quỷ Đạo trong bí cảnh!”
Nói đến đây, Âm Sơn Chân Nhân trong mắt lộ ra một tia kiêng kị: “Chân Quân pháp chỉ, kiếm khí trú thế, Vu Quỷ Đạo bất diệt, kiếm khí tự nhiên cũng bất diệt.”
Đây cũng là hắn không chịu tự mình hạ trận nguyên nhân.
Kim Đan Chân Quân kiếm khí a, còn ra từ chính đạo khôi thủ Ngọc Xu Kiếm Các, vạn nhất hắn chạy tới mở ra bí cảnh, bên trong kiếm khí thuận tay đem hắn chém đâu?
Cho nên vẫn là tìm một cái đá dò đường, càng thêm ổn thỏa.
“Đạo kiếm khí kia cùng Vu Quỷ Bí Cảnh trải qua vô số năm dây dưa, sớm đã liền thành một khối, cho nên nếu không có cách nào thông qua Thánh Tông đệ tử mở ra Vu Quỷ Bí Cảnh, cái kia đổi một cái phương hướng, nghĩ cách nhếch một cái Ngọc Xu Kiếm Các đệ tử tới đạt được đạo kiếm khí kia, hiệu quả kỳ thật cũng giống như nhau”
Nói đến đây, Âm Sơn Chân Nhân ánh mắt nhất chuyển, rốt cục rời đi phường thị.
Gần như đồng thời, ngay tại trong phường thị bế quan Lữ Dương đột nhiên cảm giác thân thể chợt nhẹ, phảng phất tháo xuống vô tận gánh nặng bình thường, lộ ra vẻ kinh dị.
