Chương 49: Nửa điểm không do người

“Xem ra phía sau màn vị kia Trúc Cơ Chân Nhân rốt cục từ bỏ!”
Lữ Dương ngẩng đầu nhìn lên trời, đây cũng chính là hắn người mang Tiên Thiên Hỗn Nguyên Nhất Khí Thần Phù, lại có mấy thế kinh nghiệm, lúc này mới có thể mơ hồ phát giác được mệnh số biến hóa.
Loại đạo tâm này tươi sáng, trời cao biển rộng cảm giác quả nhiên là hồi lâu chưa từng có .
“Tốt, tốt!”
Phát hiện Trúc Cơ Chân Nhân không còn tính toán chính mình, Lữ Dương lập tức dễ dàng rất nhiều, càng làm cho hắn hài lòng chính là mình một cái khác công trình cũng rất có tiến triển.
Lữ Dương lấy ra Tiên Thiên Nhất Khí Vạn Linh Phiên, sau đó gọi ra chính mình Tiên Thiên Nhất Khí phân thân.
Vạn Linh Phiên rất đặc biệt, mặc dù nội tàng không gian giới tử, nhưng chỉ có Tiên Thiên Nhất Khí phân thân loại này cùng Tiên Thiên Đạo Thư tương quan sự vật mới có thể tiến nhập trong đó.
Phân thân tiến vào, Lữ Dương chợt cảm thấy trước mắt nhoáng một cái.
Một giây sau, một mảnh mênh mông vô ngần đồ quyển liền tại Lữ Dương trước mắt chầm chậm trải rộng ra, giống như là một bộ tranh liên hoàn, mỗi bức họa bên trong đều có một tôn Phiên Linh.
Những bức hoạ này mỗi người mỗi vẻ, có là sơn thủy người ta, có là hải ngoại đảo hoang, có là hoàng cung cấm thành, có là Thiên Đình tiên cung, những bức hoạ này bên trong đều có một cái linh quang tùy ý Phiên Linh ngay tại đi lại, có thể là sống phóng túng, có thể là ngồi xuống tu hành, nhìn qua giống như chân nhân.
Mặc dù đã gặp qua rất nhiều lần, nhưng mỗi một lần gặp hay là để Lữ Dương không chỉ có cảm thán:
“Những bức hoạ này chỉ sợ đều là Phiên Linh khi còn sống ký ức biến thành.Để Phiên Linh sinh hoạt trong bức tranh, dùng cái này duy trì nó biết ức không tiêu tan, pháp bảo thật là lợi hại!”
Lữ Dương tâm niệm vừa động, trong bức tranh cảnh tượng lập tức biến hóa.
Tất cả Phiên Linh đều bị tụ tập đến một chỗ, nguyên bản sơn thủy người ta các loại hình ảnh cũng thay đổi thành một cái cự đại nhà máy cùng một đầu dây chuyền sản xuất.
Ngay từ đầu, Phiên Linh bọn họ còn có chút hoảng hốt.
Bất quá rất nhanh, làm Phiên Linh bên trong người mạnh nhất, Lưu Tín dẫn đầu khôi phục thanh tỉnh, bước nhanh đi vào Lữ Dương trước mặt, cung kính nói: “Thuộc hạ gặp qua chủ nhân.”
“Làm việc như thế nào?”
“Hồi chủ nhân, đã sinh sản Kim Quang Phù 132 giương, Ngũ Lôi Phù 153 giương, Kiếm Khí Phù 210 giương, còn xin chủ nhân dấu chấm.”
Thoại âm rơi xuống, Lưu Tín liền nâng... lên một gấp thật dày phù chú truyền đạt.
“Làm đến tốt, bất quá.”
Lữ Dương linh thức quét qua, thỏa mãn đem phù chú thu hồi, nhưng rất nhanh lại đeo lên một tấm nhóm mặt: “.Là ai cho phép ngươi để bọn chúng đi về nghỉ?”
Từ khi hắn cùng Phi Hà tiên tử trao đổi phù thuật đằng sau, liền đem ba cái đê giai phù chú sinh sản làm việc giao cho vạn linh trong cờ một đám Phiên Linh, bởi vậy Phiên Linh bọn họ vốn hẳn nên hết ngày dài lại đêm thâu, cả năm không ngừng vì hắn vẽ bùa, nhưng hắn vừa mới tiến đến thị sát, lại phát hiện tất cả mọi người đang nghỉ ngơi.
Cái này còn phải ? Lấn ngày a!
Làm Phiên Linh, ngươi hôm nay cũng dám nghỉ ngơi, ngày mai ngươi dám làm cái gì ta đơn giản không dám nghĩ! Loại này oai phong tà khí nhất định phải bóp chết tại nảy sinh bên trong!
Nghĩ tới đây, Lữ Dương hai mắt nhắm lại, trầm giọng nói:
“Lưu sư huynh a, ngươi có thể tổ chức Phiên Linh bọn họ vẽ ra nhiều như vậy phù chú, ta thật cao hứng, nhưng là ngươi để Phiên Linh bọn họ đều đi nghỉ ngơi, ta rất không thích.”
“Hồi chủ nhân, thuộc hạ đây cũng là hành động bất đắc dĩ.”
Lưu Tín nghe vậy vội vàng giải thích nói: “Vẽ bùa chi thuật cần người sống lấy pháp lực làm bút, lấy linh tuệ làm mực, nhưng mà Phiên Linh chính là giống như sinh thực chết người.”
“Pháp lực tuy có, linh tuệ lại là dùng một chút liền ít đi một chút.”
“Nếu như thời gian dài vẽ bùa, không để cho bọn chúng ngủ say tĩnh dưỡng lời nói, cuối cùng cũng có một ngày sẽ hao hết tất cả linh tuệ, cuối cùng dẫn đến bọn chúng vô cớ tiêu tán.”
“Thì tính sao?”
Lữ Dương đáp lại để Lưu Tín lập tức sững sờ.
“Vạn Linh Phiên chính là không bao giờ thiếu Phiên Linh, nếu như mỏi mệt đến vô cớ tiêu tán vậy thì thật là tốt, ta đi làm một cái mới trở về, sẽ có cao hơn hiệu quả và lợi ích.”
“A đúng, tiêu tán Phiên Linh còn có thể cầm lấy đi nuôi nấng khác Phiên Linh.”
“Nếu Phiên Linh có thể chịu được cực khổ, vậy liền có thể ăn càng nhiều khổ,”
“Các ngươi những này Phiên Linh sinh ra chính là ta công tác, không thể vì ta công tác Phiên Linh không có giá trị tồn tại, liền để chính bọn chúng tiêu tán rơi đi.”
Lữ Dương nói đến ngữ khí bình thản, Lưu Tín nghe được kinh hồn táng đảm.
“Súc sinh.Súc sinh a!”
Nhìn xem Lữ Dương đúng Vạn Linh Phiên vận dụng, Lưu Tín đều cảm thấy mình quả thực là cái đại thiện nhân, trước kia thế mà chỉ ở đấu pháp lúc mới đưa Phiên Linh gọi ra đến.
Mà Lữ Dương bén nhạy đã nhận ra tâm tình của hắn, ôn hòa cười một tiếng: “Lưu sư huynh, tin tưởng ngươi cũng minh bạch hiện tại Phiên Linh cạnh tranh có bao nhiêu lợi hại, nói thật, nếu như không phải ngươi ta còn có mấy phần tình đồng môn, ta cũng sẽ không để cho ngươi toàn quyền phụ trách việc này, ngươi hẳn là phải học được đội ơn a.”
“Không phải vậy ngươi muốn, dùng cái này Phiên Linh cũng là dùng, dùng cái kia Phiên Linh cũng là dùng, ta tại sao muốn dùng ngươi đây?”
“Còn không phải bởi vì ngươi ta là đồng môn, ta có thể có hôm nay cũng may mà ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi chăm chú làm, ta chắc chắn sẽ không bạc đãi ngươi.”
Lưu Tín: “.”
Ngay tại Lữ Dương tại Vạn Linh Phiên thị sát công việc đồng thời, Huyết Y Lâu một gian khác trong mật thất, Vân Diệu Thanh giờ phút này lại là lâm vào thiên nhân giao chiến bên trong.
“Làm sao lại thành như vậy”
Chỉ gặp nàng sắc mặt nói không rõ là vui là kinh, mà tại trên cổ của hắn, chuôi kia tượng trưng cho Ngọc Xu Kiếm Các đệ tử thân phận tín vật đang phát ra quang mang.
Đây là thông tin linh quang!
Chỉ cần vận chuyển pháp lực tới tiếp xúc, liền có thể cùng linh quang một bên khác người thông tin, chỉ là nàng cho tới bây giờ không nghĩ tới tín vật của chính mình còn có chức năng này!
Nhưng vì cái gì trước kia không ai liên hệ chính mình?
Một giây sau, Vân Diệu Thanh chỉ nghe thấy một đạo thanh âm quen thuộc ở bên tai vang lên: “Diệu Thanh? Rất tốt, ngươi không có chết, xem ra còn có mấy phần mệnh số.”
“Ngươi Vâng. tỷ tỷ!?”
Vân Diệu Thanh trợn to đôi mắt đẹp, lộ ra vẻ kinh ngạc.
Nàng trước đây sở dĩ đúng Lữ Dương phát ra cành ô liu, một mặt là nhận định Lữ Dương nhân phẩm, một phương diện khác cũng là đối với nhà mình bối cảnh có sung túc tự tin.
Chỉ cần Lữ Dương nguyện ý cải tà quy chính, nàng liền có thể để Kiếm Các tiếp nhận Lữ Dương.
Bởi vì nàng chỗ Vân Gia đã từng đi ra một vị Kiếm Các chưởng giáo, Kim Đan Chân Quân, mặc dù bây giờ cô đơn , nhưng vẫn như cũ là trong Kiếm Các đại tiên tộc.
Bất quá bản thân nàng lại cũng không bị gia tộc xem trọng, chân chính bị xem trọng là tỷ tỷ của nàng —— Vân Diệu Chân, Kiếm Các chân truyền, tu luyện Thái Ất Kim Hoa Đan Thư, một lòng khổ tu, thậm chí cự tuyệt phục dụng đan dược đốt cháy giai đoạn, càng là số rất ít tại Luyện Khí hậu kỳ liền tu thành đại thần thông chân truyền.
Dùng một câu “thiên chi kiều nữ” để hình dung, không quá đáng chút nào.
Vân Diệu Thanh, Vân Diệu Chân, mặc dù tên của hai người chỉ có kém một chữ, càng là đồng bào tỷ muội, nhưng hai người thiên phú tài tình lại là khác nhau một trời một vực.
“Ngươi bây giờ ở nơi nào?”
Linh quang rạng rỡ, thanh âm thanh lãnh từ đó truyền ra: “Ngươi trời sinh mệnh số không đủ, lúc này mới có mất hãm Ma Tông chi ách, bây giờ viên mãn, làm thoát kiếp mà ra.”
Mình có thể hồi kiếm các?
Vân Diệu Thanh ngắn ngủi sững sờ, chợt liền sinh ra vô tận vui sướng, vội vàng nói: “Ta tại Khô Lâu Sơn phường thị trong Huyết Y Lâu, tỷ tỷ ngươi tới đón ta không?”
“Huyết Y Lâu?”
Vân Diệu Chân có chút dừng lại, sau đó mới lên tiếng: “Ngươi bị cái kia Huyết Y Lâu Chủ thải bổ ? Cũng được, ta thay ngươi chém hắn, cũng coi như ngươi công đức viên mãn.”
Lời vừa nói ra, Vân Diệu Thanh lập tức ngây ngẩn cả người, vội vàng nói: “Tỷ tỷ ngươi hiểu lầm , Lữ đạo huynh mặc dù là ma môn xuất thân, nhưng cũng không phải là ác đồ, ngược lại tâm hướng chính đạo, mà lại thiên phú tuyệt hảo, ta cảm thấy cùng đem hắn chém giết, không bằng khuyên hắn cải tà quy chính, cũng có thể là chính đạo trợ lực.”
Vân Diệu Thanh lời còn chưa dứt, một tiếng quát khẽ liền trực tiếp đánh gãy nàng.
“Hoang đường!”
Một giây sau, Khô Lâu Sơn phường thị bên ngoài, một vị áo bào trắng áo choàng, trong mắt đẹp uẩn kiếm quang, tư thế hiên ngang nữ tử cao gầy đột nhiên bóp nát trong tay ngọc phù.
Bên cạnh nữ tử, một vị nam tử trung niên cau mày nói: “Thế nào?”
“Diệu Thanh đã không có thuốc nào cứu được !”
Vân Diệu Chân lắc đầu, thở dài một tiếng: “Nàng là ma đầu cầu tình, chỉ sợ đã thân hãm trong kiếp số khó mà tự kềm chế, lại không thoát kiếp chi vọng .”
“Sư muội kia dự định như thế nào?”
“.Đi Ma Tông phường thị!”
Thoại âm rơi xuống, Vân Diệu Chân trong lòng đột nhiên sinh ra một cỗ lửa giận vô hình.
Vân Diệu Thanh chính là nàng bào muội, dung mạo cùng nàng giống nhau đến bảy phần, bây giờ lại bị một cái ma đầu thải bổ, hình ảnh kia chẳng phải là như cùng nàng cũng bị
Nghĩ tới đây, Vân Diệu Chân chỉ cảm thấy toàn thân khó chịu, vô ý thức thu nạp hai chân.
Ngay sau đó, nàng tấm kia đẹp đẽ trên gương mặt xinh đẹp liền đột nhiên hiện lên một vòng sát ý: “Ma đầu nghi ngờ ta bào muội, không tự tay chém hắn, ta suy nghĩ không thông suốt!”
