Chương 50: Thiên chi kiều nữ

Khô Lâu Sơn phường thị, trong Huyết Y Lâu.
Lữ Dương mới từ vạn linh trong cờ rút ra tâm thần, đột nhiên cảm giác mắt tối sầm lại, linh đài bị long đong, sau đó liền nhíu mày, hướng phía bầu trời xa xa nhìn lại.
Một giây sau, hắn đã lái độn quang, đi tới phường thị biên giới.
Chỉ mỗi ngày bên cạnh phóng tới một đạo hào quang, phi hỏa trục điện, một đường đi vào phường thị trước cửa mới thu liễm, một vị tư thế hiên ngang nữ tử cao gầy hiện thân đi ra.
“.Nguyên lai là Kiếm Các đạo hữu.”
Lữ Dương cũng tu qua “Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết”, liếc mắt nhận ra người tới theo hầu, lúc này chắp tay làm kê nói “tại hạ Lữ Dương, xin hỏi đạo hữu tên họ?”
“Ngọc Xu Vân Diệu Chân.”
Lời vừa nói ra, Lữ Dương lập tức nheo lại hai mắt, dù sao Vân Diệu Chân, Vân Diệu Thanh, như vậy tương cận hai cái danh tự thật sự là rất dễ dàng liên tưởng .
“Đạo hữu là tới mang về đồng môn ?”
Nghĩ tới đây, Lữ Dương không chút do dự, tiện tay một chiêu, trực tiếp đem Vân Diệu Thanh từ trong Huyết Y Lâu cầm ra đến, ném tới Vân Diệu Chân trước mặt.
“Diệu Thanh cô nương tại Thánh Tông cũng không nhận qua ủy khuất gì, mặc dù trên danh nghĩa là ta đỉnh lô, nhưng nhiều năm xuống tới ta chưa từng thải bổ qua nàng, cho nên nàng vẫn là hoàn bích chi thân, đạo hữu nếu là muốn đem nó mang về lời nói, còn xin tự tiện, Lữ mỗ tu vi nông cạn, liền không xuất trận đưa tiễn .”
Tại Lữ Dương xem ra, hắn cùng Kiếm Các cũng không thù oán gì.
Dù sao hắn không chỉ có bảo vệ Vân Diệu Thanh tính mệnh, ngay cả trong sạch đều bảo vệ, Ngọc Xu Kiếm Các làm chính đạo khôi thủ, nghĩ như thế nào cũng không trở thành làm khó hắn.
Nhưng mà rất nhanh, hắn liền phát hiện chính mình sai .
“Diệu Thanh.Vẫn là hoàn bích chi thân?”
Chỉ gặp Vân Diệu Chân đôi mắt đẹp buông xuống, ánh mắt rơi vào Vân Diệu Thanh trên thân, lại chẳng những không có nửa điểm vui mừng, thậm chí lộ ra mấy phần ghét bỏ cùng bất đắc dĩ.
Một giây sau, chỉ thấy nàng thở dài một tiếng:
“Đáng tiếc! Diệu Thanh ngươi phen này kiếp số là làm khó dễ !”
Thoại âm rơi xuống, đừng nói Lữ Dương , liền Liên Vân Diệu Thanh nghe xong đều ngây ngẩn cả người, khắp khuôn mặt là không thể tưởng tượng nổi: “Tỷ tỷ.Ngươi đây là ý gì?”
“Ngươi không phải chân truyền, cho nên không hiểu.”
Vân Diệu Chân lắc đầu: “Ngươi phúc bạc, trời sinh mệnh số không đủ, nhưng lại cưỡng cầu tiên duyên, lúc đầu sẽ có tam tai cửu nạn, chỉ cần có một cái không độ được, lập tức liền là nói tiêu người vong, bởi vậy năm đó ta đặc biệt cầu sư tôn đưa ngươi tam tai cửu nạn hỗn hợp, hóa thành một đạo mười năm đại kiếp.”
“Mười năm này đại kiếp, chính là thân ngươi hãm ma tông mười năm.”
“Trong mười năm, ngươi nếu là nhận hết khuất nhục, một chút môi son vạn người từng, nhưng như cũ đạo tâm kiên định, quyết chí thề không dời, kiếp nạn này liền coi như đi qua.”
“Đáng tiếc.Ngươi lại còn là hoàn bích chi thân!”
“Hoàn bích chi thân, chưa thụ khuất nhục, kiếp số đương nhiên sẽ không có nửa điểm cắt giảm, thậm chí có thể phải thêm nặng!”
Nói đến đây, Vân Diệu Chân nhìn về phía Lữ Dương, mắt lộ ra sát ý: “Ma đầu này ngươi xấu tu hành, nhìn như hướng thiện, kì thực lại là rắp tâm hại người, đáng chém!”
“.”
Không thể không thừa nhận, Lữ Dương đều nghe ngây người.
Vân Diệu Thanh càng là hoàn toàn không cách nào tiếp nhận, bờ môi run rẩy: “Nói như vậy, năm đó ta sở dĩ sẽ rơi vào Ma Tông chi thủ, biến thành ma tông đỉnh lô”
“Tự nhiên là ta một tay mưu đồ.”
Vân Diệu Chân gật đầu nói: “Không làm như vậy, ngươi đời này vô vọng Trúc Cơ, ngươi là ta bào muội, ta tự nhiên muốn suy nghĩ cho ngươi, đây cũng là vì ngươi tốt.”
Lời vừa nói ra, Lữ Dương trực tiếp bó tay rồi.
Ta nhật mẹ nó, chính đạo có bà điên a!
Nếu như nói trước đó Lữ Dương còn đúng Ngọc Xu Kiếm Các cái này danh chấn thiên hạ chính đạo khôi thủ tâm hoài ước mơ, vậy bây giờ hắn chính là cái gì tâm tư cũng không có.
Vẫn là trước lưu tại Thánh Tông đi.
Thánh Tông đệ tử từng cái đều là nhân tài, ta siêu ưa thích nơi này!
“Đi thôi, cùng ta trở về.”
Một bên khác, Vân Diệu Chân lại hoàn toàn không có để ý Lữ Dương cùng Vân Diệu Thanh thần sắc, cất cao giọng nói: “Ta thay ngươi lại nghĩ biện pháp tốt vượt qua trận đại kiếp này.”
“Ta không!”
Đối mặt Vân Diệu Chân thuyết phục, Vân Diệu Thanh lại vô ý thức lùi lại một bước, nhìn mình vị này đồng bào thân tỷ ánh mắt phảng phất tại nhìn người xa lạ.
Dù sao nàng làm sao cũng không nghĩ ra, 10 năm trước rơi vào Ma Tông chi thủ, kém chút để nàng tuyệt vọng kinh lịch lại là đồng bào của nàng thân tỷ một tay cách làm, nếu như không phải nàng gặp Lữ Dương, bảo vệ tính mệnh trong sạch chi thân, có lẽ đã bị thải bổ thành dược cặn bã, chết tại một góc nào đó !
“.Nghe lời.”
Gặp Vân Diệu Thanh như vậy làm dáng, Vân Diệu Chân lập tức đôi mi thanh tú cau lại: “Ngươi không tập đại thần thông, càng không hiểu nhân quả, tự nhiên rất khó lý giải khổ tâm của ta.”
“.Khổ tâm?”
Vân Diệu Thanh lui thêm bước nữa, ngữ khí oán hận: “Làm cục đem ta ném đến Ma Tông, để cho ta mặc người khi nhục, thải bổ, đây chính là ngươi đối ta khổ tâm sao?”
“Ta đây là thuận theo nhân quả, thay trời hành đạo, chờ ngươi tương lai Tiên Đạo có thành tựu, tự nhiên sẽ cảm tạ ta.”
Vân Diệu Chân ngữ khí bình thản, dưới cái nhìn của nàng, nàng hành động cũng không có chút nào không ổn, hết thảy đều là thiên kinh địa nghĩa, là nhân quả mệnh số an bài.
Gặp Vân Diệu Thanh còn muốn phản bác, nàng càng là dứt khoát vung tay lên, một đạo hào quang liền đem Vân Diệu Thanh bọc, mê đi đi qua sau liền tiện tay nhét vào bên cạnh.
“Lời không hợp ý không hơn nửa câu, ta hiện tại cũng không tranh với ngươi cái này.”
Làm xong đây hết thảy, nàng mới vừa nhìn về phía Lữ Dương.
“Vân Đạo Hữu nhìn ta làm gì?” Lữ Dương lông mày giương lên.
Vân Diệu Chân đôi mắt đẹp trông lại, thần sắc lạnh lùng, chỉ thản nhiên nói một câu: “Ngươi trăm phương ngàn kế hỏng Diệu Thanh tu hành, ta muốn mượn ngươi một vật đến thường.”
Lữ Dương nghe vậy Lãng Thanh cười một tiếng: “Không phải là muốn mượn Lữ mỗ cái này đầu lâu đi?”
Trong ngôn ngữ, ý trào phúng mười phần.
Vân Diệu Thanh khẽ gật đầu, cũng là không buồn, chỉ là nhắm lại mắt phượng, lộ ra sâm nhiên sát ý: “Không muốn cũng tốt, vậy liền đừng trách ta trừ ma vệ đạo .”
Nói xong, tố thủ giương lên!
Chỉ một thoáng, một đạo thanh quang chiếu khắp phương viên mười dặm, rõ ràng là một ngụm óng ánh sáng long lanh, giống như Lưu Ly pháp kiếm, trên thân kiếm phản chiếu ra mười dặm sơn hà
“Thật coi ta sợ ngươi?”
Lữ Dương ngạo nghễ cười to, sau đó quay người nhảy lên, trong khoảnh khắc hóa thành độn quang đã trốn vào trong phường thị, Bách Hài Hoàn Chân Đại Trận cùng kiếm trận đồ trong nháy mắt mở ra.
Tiềm Long tại uyên, ai có thể giết ta?
Vân Diệu Chân thấy thế lại là thanh lãnh cười một tiếng, lại không chút do dự, một đạo độn quang đằng không mà lên, công bằng trực tiếp đánh vỡ đại trận, vọt vào phường thị!
Chỉ một thoáng, trong phường thị bên ngoài vô số ánh mắt quăng tới.
Dù sao có Âu Dương Hạo Trạch vết xe đổ tại, tất cả mọi người rõ ràng Huyết Y Lâu Chủ là một vị cửu phẩm Trận Pháp Sư, có được đại trận có thể nói tiên thiên bất bại.
Dưới loại tình huống này, Vân Diệu Chân ở đâu ra tự tin, dám độc xông phường thị?
Gần như đồng thời, phường thị bên ngoài cũng xuất hiện mấy bóng người, trong đó có Thần Võ Môn trưởng lão Âu Dương Phong, cùng Tam Hà Hội Nhị sư huynh La Vô Nhai.
Bất quá hai vị này Luyện Khí đại viên mãn, lúc này biểu lộ đều có chút ngưng trọng.
Mà tầm mắt của bọn hắn, thì là tập trung tại phường thị một phương hướng khác, cái kia cùng Vân Diệu Chân cùng nhau đến đây , tướng mạo thường thường nam tử trung niên.
““Thái Ất Kiếm” Vân Tri Thu?”
La Vô Nhai mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị, hiển nhiên đúng nam tử trung niên cũng không lạ lẫm: “Khô Lâu Sơn đúng vậy tại các ngươi Giang Nam, Ngọc Xu Kiếm Các không khỏi quản được quá rộng.”
Vân Tri Thu khẽ cười một tiếng: “Ta Ngọc Xu Kiếm Các, một mực hộ vệ chính đạo, mà chính đạo, không có đất vực phân chia.”
“Khẩu khí thật lớn!”
La Vô Nhai đều bị lời nói này cho tức giận cười : “Ngươi vẫn là trước cầu nguyện ngươi vị tiểu sư muội kia có thể còn sống ra đi.”
Vân Tri Thu nghe vậy nhìn thoáng qua Lữ Dương cùng Vân Diệu Chân, sau đó lắc đầu: “Chung quy là Ma Tông, cũng chỉ biết cái này chút không ra gì thủ đoạn.”
“Nhưng mà bàng môn tả đạo, sao địch ta hành quyết thần thông?”
Lời còn chưa dứt, chỉ thấy trong phường thị Vân Diệu Chân bấm niệm pháp quyết một chỉ, bị nàng tế lên Lưu Ly pháp kiếm lập tức tách ra một đạo sáng chói chói mắt hào quang.
“Đó là.”
Nhìn thấy một màn này, La Vô Nhai cùng Âu Dương Phong tựa hồ nghĩ tới điều gì, sắc mặt đột biến: “Thiên Độn Kiếm!? Nữ tử này thế mà người mang trọng bảo như thế?”
Một giây sau, Kiếm Quang liền gồm có phương viên thiên địa.
Lữ Dương thôi động trận pháp, nhưng vô luận là Bách Hài Hoàn Chân Đại Trận, vẫn là Huyết Tẩy Thiên Hà Kiếm Trận Đồ, lại đều bị đạo kiếm quang kia nhìn như không thấy bình thường xuyên qua.
Ầm ầm!
Đợi đến Kiếm Quang tiêu tán, phường thị chỉ còn lại có còn tại vận chuyển hai tòa đại trận, trong trận lại không có một ai, chỉ có một ngụm Lưu Ly pháp kiếm treo cao với thiên!
