Chương 51: Thái Ất Kim Hoa Đan Thư

Khô Lâu Sơn trong phường thị, tận mắt thấy Lữ Dương cùng Vân Diệu Chân song song biến mất, mọi người đều biết đây cũng là giờ phút này treo ở không trung lưu ly pháp kiếm chi uy.
Nhìn thấy một màn này, La Vô Nhai sắc mặt nặng nề, nhưng trong lòng thì mừng thầm.
“Trúc Cơ chân nhân, quả nhiên là thần thông khó lường, sư huynh thế mà thật đúng là nhếch tới một con cá lớn, Thiên Độn Kiếm a cái này Linh Bảo lại xuất thế!”
Bảo vật này tại Ngọc Xu Kiếm Các 108 danh kiếm bên trong xếp hạng thứ 37, đứng hàng Địa Sát số thứ nhất, không phải Linh Bảo lại còn thắng Linh Bảo, nội tàng một tòa giới tử động thiên, cùng người đấu pháp lúc chỉ cần đem kiếm quang vừa chiếu, liền có thể đem địch thủ trốn vào trong động thiên, từ đó chiếm hết thiên thời địa lợi.
Trong động thiên, Kiếm Các tu sĩ pháp lực do động thiên bổ túc, thi triển thần thông không hao tổn pháp lực.
Mà so sánh cùng nhau, không phải Kiếm Các tu sĩ một khi rơi vào động thiên, trước gọt ba thành chân khí, lại giảm ba thành thần thông, cuối cùng suy yếu ba thành uy lực của Linh Bảo.
Này lên kia xuống, đại cục đã định.
Đây cũng là vì gì Vân Diệu Chân biết rõ Lữ Dương có song trọng trận pháp bảo vệ, vẫn như cũ lòng tin mười phần, nàng rõ ràng song trọng trận pháp ngăn không được Thiên Độn Kiếm nắm bắt.
Trên thực tế, Ngũ Hành đồ vật phần lớn đều là ngăn không được Thiên Độn kiếm.
Muốn bằng vào trận pháp ngăn trở Thiên Độn Kiếm, biện pháp duy nhất chính là sử dụng đồng dạng liên quan đến hư không biến hóa trận pháp, làm sao cấp độ kia trận pháp quá thưa thớt .
Mà lại cho dù có, cũng không phải một cái cửu phẩm Trận Pháp Sư có thể bố trí đi ra .
“Như vậy xem ra, lần này ma đầu này tất nhiên chặt đầu!”
Một bên khác, Thần Võ Môn trưởng lão Âu Dương Phong lại là vỗ tay cười to, mặc dù không có khả năng tự mình báo thù, nhưng Lữ Dương bỏ mình cũng coi là giải trong lòng hắn đại hận.
La Vô Nhai nghe vậy cũng chỉ có thể lắc đầu, không có phản bác, bởi vì hắn trong lòng kỳ thật cũng là như thế nghĩ, nếu như Lữ Dương có song trọng trận pháp bảo vệ, song phương đấu pháp có lẽ còn tại phân ra 5:5, có thể rơi vào trong Thiên Độn Kiếm liền thật là thập tử vô sinh, dù là đổi thành hắn đến sợ rằng cũng phải gặp nạn.
“Bất quá. cái này cũng chính hợp sư huynh ý.”
“Cái kia Lữ Dương không biết điều, nhiều lần làm trái sư huynh liên luỵ nhân quả, sư huynh cố ý nhếch kia Vân Diệu Chân tới đây, chỉ sợ cũng có mượn đao giết người chi tâm.”
Nghĩ tới đây, La Vô Nhai cũng liền bình thản ung dung .
Mặc dù cùng là thánh tông đệ tử, nhưng hắn cũng không có chút nào viện thủ suy nghĩ, chỉ còn chờ Lữ Dương bị giết, Vân Diệu Chân đoạt nó khí số, tốt mở ra Vu Quỷ Bí Cảnh.
Cùng lúc đó, trong Thiên Độn Kiếm.
Kiếm quang chiếu rọi xuống, trùng điệp trận pháp lại không có khả năng ngăn, các loại Lữ Dương lấy lại tinh thần, tầm mắt rõ ràng, vị trí chi địa nghiễm nhiên đã đổi một phen quang cảnh.
Lọt vào trong tầm mắt thấy, chỉ có một mảnh kiếm khí tàn phá bừa bãi.
Kiếm khí rơi xuống, Lữ Dương chợt cảm thấy chân khí bản thân suy yếu ba thành, vận dụng thần thông cũng trống rỗng nhiều hơn rất nhiều trì trệ, trong lòng biết đây là trong động thiên áp chế.
Một giây sau, chỉ thấy trên đỉnh sắc trời đại hiện, Vân Diệu Chân dạo bước mà ra.
“Sơ Thánh Ma đầu, hôm nay ngươi nên ứng kiếp số này, đền tội đi!”
Sáng sủa thanh âm từ trên trời giáng xuống, quả nhiên là giống như Tiên Nhân miệng ngậm thiên hiến, một lời ra, Lữ Dương lập tức cảm giác tất cả thiên địa địch, muốn đem hắn toái thi vạn đoạn.
Nói xong, Vân Diệu Chân liền đẩy đỉnh đầu đạo quan, chỉ một thoáng hiện ra một đạo huy hoàng Kim Hoa, chiếu rọi khung thiên, sau đó chia ra làm ba, hóa thành kim, ngân, ngọc ba đạo hào quang, tựa như như du long quay quanh tại nàng bên người, đầu đuôi tương liên, vòng vòng đan xen, để nàng nhìn qua càng dáng vẻ trang nghiêm.
Lữ Dương thấy thế thần sắc càng ngưng trọng.
Mấy thế sau khi tu hành, hắn đúng Ngọc Xu Kiếm Các sớm đã không còn giống ban đầu như vậy lạ lẫm, hơi làm suy tư, liền nhận ra Vân Diệu Chân thi triển thần thông.
“Đây chính là « Thái Ất Kim Hoa Đan Thư ».Ngọc Xu Kiếm Các đại thần thông!”
Nghĩ tới đây, Lữ Dương trong lòng lập tức còi báo động đại tác.
Trong tay hắn « Thái Âm Thuế Hình Thi Giải Chân Pháp » cũng là một môn đại thần thông, nguyên nhân chính là như vậy, hắn mới không dám đúng đại thần thông uy lực có chút khinh thị.
“Lần này thật muốn liều mạng” Lữ Dương suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại.
Theo hắn biết, Ngọc Xu Kiếm Các « Thái Ất Kim Hoa Đan Thư » có thể luyện thành kim, ngân, ngọc ba đạo hào quang, mỗi đạo hào quang đều là một môn thượng thừa thần thông.
Mà muốn đem môn đại thần thông này tu tới viên mãn, thì nhất định phải làm đến “tam hoa tụ đỉnh”, đem ba đạo hào quang luyện thành một đạo “Thái Ất Kim Hoa”, Thái Ất Kim Hoa không chỉ có có ba đạo hào quang tất cả hiệu quả, mà lại uy năng còn có tăng lên mấy lần, thậm chí đúng đột phá Trúc Cơ cũng có tăng phúc!
“.Cũng may thần thông của nàng hẳn là còn không có viên mãn.”
Bởi vì cái gọi là đại đạo duy nhất, nếu như thần thông viên mãn, kia Vân Diệu Chân cuối cùng liền không nên phân ra ba đạo hào quang, mà là sẽ chỉ có một đạo Thái Ất Kim Hoa.
“Có lẽ đây chính là cơ hội của ta”
Đúng lúc này, Vân Diệu Chân xuất thủ, chỉ gặp nàng tay áo mở ra, quanh thân hào quang màu vàng tùy tâm mà động, hướng phía Lữ Dương chỗ bao phủ mà đến.
Lữ Dương lập tức bứt ra lui lại, kim quang tên là “thần quang”, tùy tâm thần mà động, thần loạn tắc tự thiêu, cho nên một khi bị nó soi sáng một chút điểm, tâm hỏa lập tức do bên trong mà phát, làm cho người thể thấu kim quang mà thân thể đốt, nhưng nếu không có ức chế chi pháp, một thời ba khắc nhất định hóa thành một nắm tro tàn.
“Đi!”
Lữ Dương tâm niệm vừa động, Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang gào thét mà lên, ngập trời huyết quang ngạnh sinh sinh chống đỡ chiếu xuống hào quang màu vàng, song phương giằng co trên không trung.
Vân Diệu Chân thấy thế, lúc này đặt nhẹ mi tâm.
Một giây sau, một viên Kiếm Hoàn nổi lên, như lưu quang phi điện, sát na biến mất, lại xuất hiện lúc đã rơi vào Lữ Dương đỉnh đầu, nhằm thẳng vào đầu chém ——
Bang bang!
Kiếm khí gào thét mà rơi, Lữ Dương Huyết Dương Kiếm Hoàn lại bị ngăn cách bởi động thiên bên ngoài, chỉ có thể thở dài một tiếng, ở sau ót hiện ra một mặt phong lôi bảo kính.
Thái Tiêu Kính!
Chỉ gặp mặt kính lắc lư, trong khoảnh khắc phong lôi đi theo, trong kính “Thái Tiêu Phong Lôi Khí” trong nháy mắt cuốn lên đạo đạo lôi đình, bọc lấy phần phật âm phong, lại ngạnh sinh sinh giá ở Vân Diệu Chân Kiếm Hoàn, phảng phất một đoàn vòng xoáy đem nó nhiếp trụ không thả, cuồn cuộn phong lôi không ngừng làm hao mòn lấy trên kiếm hoàn kiếm khí.
Vân Diệu Chân thấy thế cũng không vội, ngược lại thanh lãnh cười một tiếng.
Nàng mặc dù làm việc quả quyết, nhưng cũng không phải là hạng người lỗ mãng, sớm tại đến phường thị, đúng Lữ Dương trước khi xuất thủ, nàng liền đã đã điều tra xong Lữ Dương tình báo.
Trận pháp, Thái Tiêu Kính, đều tại nàng trong dự liệu.
Mà bây giờ dùng Thiên Độn Kiếm tránh đi trận pháp, lại sử dụng kiếm hoàn kiềm chế Thái Tiêu Kính, Vân Diệu Chân tự giác nắm chắc thắng lợi trong tay, lúc này quyết định giải quyết dứt khoát.
Một giây sau, Vân Diệu Chân liền đem bên người ngân, ngọc hai đạo hào quang cùng nhau lay động, này cả hai theo thứ tự là “khí quang” cùng “tinh quang”, người trước có thể phá thiên hạ vạn khí, người sau có thể trảm cương cân thiết cốt, giờ phút này cùng nhau lay động, lại hợp thành làm một ngụm óng ánh sáng long lanh thanh tịnh kiếm quang hướng phía Lữ Dương chém xuống!
“Không hổ là Kiếm Các chân truyền”
Lữ Dương thấy thế chỉ có thể thở dài một tiếng, Vân Diệu Chân hiển nhiên không phải hoa trồng trong nhà ấm, đối với chiến thuật chấp hành cùng nắm chắc thời cơ đều có thể xưng tinh chuẩn.
Dưới loại tình huống này, nàng còn nắm giữ một môn đại thần thông.
Mặc dù còn không có đạt đến hoàn mỹ, nhưng là cũng chỉ kém một bước cuối cùng dung hợp, tối thiểu nàng đã đem làm bộ phận ba môn thần thông đều nắm giữ đầy đủ hết.
So sánh cùng nhau, Lữ Dương tại « Thái Âm Thuế Hình Thi Giải Chân Pháp » bên trên tạo nghệ còn kém xa.
Cuối cùng một môn “Thái Vi Sắc Xá Bảo Lục” đến nay còn kẹt tại bình cảnh, không được tiến thêm, ba môn thần thông cũng còn không có tập hợp đủ, chớ nói chi là dung hội quán thông .
“Đấu pháp, ta không phải nàng đối thủ”
Lữ Dương rõ ràng nhận thức được điểm này, mà lại nói đến cùng hắn vốn là không am hiểu đấu pháp, hắn am hiểu là dùng cao hơn tu vi lấy lớn hiếp nhỏ.
Nhưng còn bây giờ thì sao?
Vân Diệu Chân Luyện Khí chín tầng, hắn Luyện Khí tám tầng. Đừng nói cùng cảnh giới, hắn thậm chí là tại lấy cảnh giới thấp nghịch phạt cường địch, hoàn toàn không phải tác phong của hắn.
“Nếu là đổi thành mấy tháng trước, ta chỉ sợ chỉ có thể lựa chọn mở lại”
Chẳng qua hiện nay nhưng lại có một phen khác biến số.
Một giây sau, đối mặt Vân Diệu Chân chém ra hai đạo kiếm quang, Lữ Dương giơ tay lên, lại là tuần tự vung ra hai đạo phù lục, ở giữa không trung ứng thanh nổ tung.
Ầm ầm!
Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, chỉ gặp một đạo thiểm điện cùng một đạo kiếm khí gào thét mà ra, vậy mà tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc ngăn trở Vân Diệu Chân chém xuống kiếm quang!
“Cửu phẩm phù chú!?”
Vân Diệu Chân mặt mày có chút run rẩy, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh: “Hai viên thôi, vẫn như cũ là hạt cát trong sa mạc, ngươi có thể có bao nhiêu lá phù chú?”
Thân là Kiếm Các chân truyền, nàng mặc dù không học phù thuật, nhưng cũng không xa lạ gì, vào phẩm phù chú, dù là chỉ có cửu phẩm, một cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ như muốn vẽ đi ra cũng cần tốn hao chí ít ba ngày, hơn nữa còn nhất định phải vứt bỏ mặt khác hết thảy sự vụ, chuyên tâm vẽ bùa mới có thể.
Cho nên nàng chắc chắn, Lữ Dương trong tay phù chú không cao hơn mười ngón số lượng.
Một giây sau, Lữ Dương lại lần nữa phất tay.
Sau đó để Vân Diệu Chân trợn mắt hốc mồm một màn xuất hiện, tấm thứ hai, tấm thứ ba, tấm thứ tư mấy chục hàng trăm tấm phù lục cứ như vậy đầy trời trải rộng ra!
Mà tại đầy trời phù chú đằng sau, Lữ Dương lắc lư Vạn Linh Phiên, một đám phiên linh còn tại tăng giờ làm việc, đẩy nhanh tốc độ sinh sản.
“Có thể có bao nhiêu giương? Không cần bắt ngươi loại kia tu sĩ cá nhân xưởng nhỏ sản lượng so với ta, để cho ngươi nhìn xem lòng dạ hiểm độc công nghiệp dây chuyền sản xuất sản xuất uy lực!”
Thoại âm rơi xuống, bầy phù tề động.
Chỉ một thoáng, Kiếm Khí cùng Lôi Quang xen lẫn, chiếu sáng toàn bộ động thiên! Mà cùng nhau bị chiếu sáng , còn có Vân Diệu Chân tấm kia ngạc nhiên đến mặt mũi vặn vẹo!
