Chương 52: Lạt thủ tồi hoa

Phù thuật trận pháp, mặc dù mỗi người mỗi vẻ, nhưng lại trăm sông đổ về một biển, làm ngoại vật, cũng có thể trợ tu sĩ lấy hạ khắc thượng, lấy yếu thắng mạnh thủ đoạn.
Một tòa cửu phẩm trận pháp, liền có thể để Lữ Dương tại cùng người đấu pháp lúc chiếm thượng phong.
Mà một tấm cửu phẩm phù, cho dù không sánh bằng cửu phẩm trận pháp, cũng đủ làm cho Vân Diệu Chân trận địa sẵn sàng đón quân địch, cũng không phải tùy tiện liền có thể ứng phó đồ vật.
Chớ nói chi là giờ phút này Lữ Dương phất tay vẩy ra phù chú, khoảng chừng gần 500 tấm, giờ phút này bị hắn cùng nhau thôi động, uy năng quả nhiên là thẳng dạy thiên địa biến sắc.
Mặc dù phù chú một khi thôi động, sau khi chiến đấu tất nhiên hóa thành tro tàn, tồn tại không xuống nửa điểm, thuộc về tiêu hao phẩm, bởi vậy rất nhiều người đúng phù chú đều cực kỳ trân quý, nhưng Lữ Dương hết lần này tới lần khác không ở trong đám này, phù chú sử dụng hết ? Cùng lắm thì quay đầu để phiên linh bọn họ thêm cái ban, lâm thời chế tạo gấp gáp một nhóm là được.
Ầm ầm!
Chỉ một thoáng, chỉ gặp kiếm khí hoành không, Lôi Âm nhấp nhô, vô số phù quang mau lẹ như điện, đem Vân Diệu Chân chen chúc tại chính giữa, tựa như ngàn vạn đao rìu gia thân.
Vân Diệu Chân thấy thế chỉ có thể bất đắc dĩ trở về thủ.
Một giây sau, chỉ thấy khí quang bốc hơi, hóa thành một đỉnh màu bạc bảo cái, đem Vân Diệu Chân một mực bảo hộ ở phía dưới, đem tất cả phù chú đều ngăn cản tại bên ngoài.
Nhưng mà đây cũng chỉ là tạm thời, bởi vì phù chú không biết tiêu hao Lữ Dương pháp lực, mà Vân Diệu Chân thi triển « Thái Ất Kim Hoa đan thuật » lại là tiêu hao rất lớn, này lên kia xuống, nàng quanh thân khí quang lập tức liền bị vô số phù chú cắt nát chặt nát, chỉ có thể lại chống lên một đạo tinh quang miễn cưỡng bảo vệ tự thân.
“Chém!”
Lữ Dương đương nhiên sẽ không có thương hương tiếc ngọc tâm tư, Kiếm Khí Phù, Ngũ Lôi Phù cùng nhau rơi xuống, trong nháy mắt liền xé nát Vân Diệu Chân trên người hộ thể hà y.
Trong chốc lát, hà y phá toái, hóa mưa bay ra, lộ ra mảng lớn tuyết trắng.
“A!”
Vân Diệu Chân tức giận đến gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, như dương chi bạch ngọc cơ thể run rẩy kịch liệt, vô ý thức muốn che lấp, nhưng lại bị Lữ Dương đánh cho đằng không xuất thủ đến.
“Ma đầu! Ngươi muốn chết!” Vân Diệu Chân thần sắc vặn vẹo, nàng tuổi còn trẻ liền đặt chân Luyện Khí chín tầng, còn luyện thành Ngọc Xu Kiếm Các đại thần thông, đứng hàng chân truyền, làm tông môn Trúc Cơ hạt giống, nàng cho tới bây giờ là cao cao tại thượng, thanh lãnh cao ngạo , lúc nào rơi vào như vậy quẫn cảnh?
Lữ Dương thấy thế lại là khóe miệng chau lên.
“Đạo hữu quả nhiên là thiên tư quốc sắc, rất lớn, rất trắng, cũng rất nhuận”
Mặc dù Vân Diệu Chân kiệt lực che lấp, nhưng cũng chỉ là bịt tai trộm chuông thôi, căn bản không gạt được hắn pháp nhãn, nên nhìn không nên nhìn hắn đều thu hết vào mắt.
Vân Diệu Chân đối mặt tuyến không gì sánh được mẫn cảm, lập tức càng phát điên.
Càng làm cho nàng nổi giận chính là Lữ Dương thế mà còn lộ ra một bộ ghét bỏ biểu lộ: “Ban ngày ban mặt, còn thể thống gì, đạo hữu vậy cũng là danh môn chính đạo?”
Nói chuyện sau khi, Lữ Dương vẫn tại thao túng phù chú công hướng Vân Diệu Chân, ngôn ngữ trêu ghẹo chỉ là nhiễu loạn nó tâm cảnh thủ đoạn, hết thảy lấy giết địch làm mục tiêu.
Quả nhiên, bị Lữ Dương làm nhục như vậy, lại thêm lúc trước rõ ràng là tự thân chiếm thượng phong, lại bị Lữ Dương loại này có thể xưng chó nhà giàu bại gia hành vi đánh cho áo rách quần manh, rất nhiều cảm xúc rốt cục đốt lên Vân Diệu Chân tâm hỏa, để đạo tâm của nàng lộ ra một tia rất nhỏ sơ hở.
“Ngay tại lúc này.!”
Lữ Dương đương nhiên sẽ không bỏ lỡ Vân Diệu Chân đạo tâm lắc lư, tâm thần hoảng hốt sát na, lúc này bấm pháp quyết, sau đầu liền đột nhiên hiện ra một mảnh viên quang.
Viên quang chiếu khắp, Lữ Dương trong mắt cảnh tượng đột biến.
Vừa mới hắn cùng Vân Diệu Chân kịch chiến qua địa phương, thình lình xuất hiện vô số thuộc về Vân Diệu Chân khí cơ, đây đều là nàng ở chỗ này dấu vết lưu lại.
“Huyền Âm Nhiếp Hình, đinh đầu lấy mạng”
Lữ Dương tâm niệm vừa động, viên quang lập tức chiếu ở một đoàn Vân Diệu Chân trên khí cơ, đem nó nắm bắt, sau đó phản chiếu ra Vân Diệu Chân uyển chuyển thân ảnh.
Một giây sau, Lữ Dương không chút do dự, cũng chỉ một chém.
Vẫn như cũ là dựng thẳng bổ.
Viên quang một phân thành hai, ánh sáng bên trong Vân Diệu Chân thân ảnh cũng bị tách ra, sau đó một cỗ lực lượng vô hình cũng cấp tốc tác dụng tại Vân Diệu Chân chân thân phía trên.
Xoạt xoạt!
Đột nhiên, chỉ nghe một tiếng da nứt nhẹ vang lên, Vân Diệu Chân tuyết trắng tinh tế tỉ mỉ, giống như ngà voi điêu khắc trên trán liền nổi lên một đạo rõ ràng vết máu.
Ngay sau đó, vết máu liền bắt đầu mở rộng.
“.Ngươi mơ tưởng!”
Trong nháy mắt, Vân Diệu Chân con ngươi đột nhiên co lại, trên da thịt tuyết trắng đỏ ửng dày đặc, mày ngài dựng thẳng, trong mắt đẹp lại đột nhiên tách ra một vệt kim quang.
Một giây sau, Vân Diệu Chân lại thu hồi cùng Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang giằng co “thần quang”, sau đó đem “khí quang” cùng “tinh quang” cũng cùng nhau tụ đến, ba đạo hào quang tại thời khắc này trong nháy mắt quy nhất, hóa thành một đạo huy hoàng kim quang, đột ngột từ mặt đất mọc lên, đưa nàng nổi bật lên tựa như Cửu Thiên Huyền Nữ giáng thế.
Tam quang hợp nhất, Thái Ất Kim Hoa!
Một sát na này, Lữ Dương chỉ cảm thấy trước mắt Vân Diệu Chân đột nhiên “cao” một đoạn.Cũng không phải là vật lý trên ý nghĩa “cao”, mà là vĩ độ phương diện.
“Đây chính là đại thần thông!?”
Nếu như nói trước đó Vân Diệu Chân chỉ là đang thi triển tạo thành đại thần thông mấy môn thượng thừa thần thông, hiện tại nàng chính là nghĩ cách thôi động lên chân chính đại thần thông.
Đây là một loại cảm giác hoàn toàn khác biệt.
Tại Thái Ất Kim Hoa gia trì bên dưới, Vân Diệu Chân giống như là thoát ly mảnh này phàm trần, dần dần trèo cao, đứng ở cùng Lữ Dương hoàn toàn khác biệt độ cao bên trên.
Hai người, một cao một thấp.
Loại chênh lệch này Lữ Dương không gì sánh được quen thuộc mặc dù còn lâu mới có được ngày đó như vậy đáng sợ, nhưng vẫn như cũ cho hắn mấy phần bắt đầu thấy Hồng Vận đạo nhân lúc kinh dị cảm giác!
Đúng lúc này, Vân Diệu Chân động.
Chỉ gặp nàng tố thủ giương nhẹ, nguyên bản tác dụng ở trên người nàng Huyền Âm Nhiếp Hình Đại Pháp lập tức bị cưỡng ép bị lệch đến một cái khác khí cơ tương tự trên thân người.
Đồng bào của nàng muội muội, Vân Diệu Thanh!
Một giây sau, Vân Diệu Chân trên trán vết máu phi tốc khép lại, mà ở vào động thiên bên ngoài, vẫn còn trạng thái hôn mê dưới Vân Diệu Thanh lại đột nhiên vỡ ra.
“Đủ hung ác, đủ quả quyết.”
Nhìn thấy một màn này, Lữ Dương lập tức giễu cợt nói: “Đạo hữu ra tay vẫn rất nhanh, vừa gặp hiểm liền quả quyết giết tự mình bảo đảm, đây chính là Kiếm Các chính đạo sao?”
“Đây là Diệu Thanh kiếp số, chớ có đổi trắng thay đen.”
Vân Diệu Chân ngữ khí lần nữa khôi phục đạm mạc: “Ngươi hại nàng tu hành, làm nàng kiếp số chưa qua, lúc này mới có hôm nay chi ách, ngươi mới là kẻ cầm đầu.”
Lữ Dương lập tức cười to: “Đạo hữu da mặt không tệ, tại Kiếm Các xem như khuất tài, nên đến ta thánh tông a!”
Vân Diệu Chân bất vi sở động, chỉ là trong mắt đẹp sát ý càng nghiêm nghị, âm thanh lạnh lùng nói: “Miệng lưỡi bén nhọn, ma đầu, hôm nay ta liền thay trời hành đạo!”
Một giây sau, Vân Diệu Chân ngưng tụ ra Thái Ất Kim Hoa liền ầm vang sụp đổ, như đẩy kim sơn đổ ngọc trụ bình thường đối với Lữ Dương cùng hắn thúc giục tất cả phù chú đột nhiên quét một cái, chỉ một thoáng, Lữ Dương thân ảnh thậm chí mấy trăm tấm phù chú, lại phảng phất châu chấu đá xe bình thường toàn bộ bị thứ nhất quét mà không!
Loại biến hóa này, liền phảng phất trong sách vở chữ viết bị cục tẩy xoa cho lau đi bình thường.
Đã không có thi thể, cũng không có khí cơ lưu lại, thậm chí dấu vết gì đều không có lưu lại, phảng phất từ vừa mới bắt đầu liền không có xuất hiện trên thế giới này.
Ngay sau đó, Thái Ất Kim Hoa biến mất, hiện ra Vân Diệu Chân lảo đảo thân ảnh, mà giờ khắc này vị này thiên chi kiều nữ sắc mặt lại là tái nhợt đến cực hạn.
“Phốc! Ọe”
Vân Diệu Chân vừa rơi xuống đất liền đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sau đó toàn thân hào quang ầm vang băng tán, đúng là rốt cuộc ngưng tụ không ra một tơ một hào hào quang.
“Không có.Cũng bị mất.” Vân Diệu Chân môi đỏ run rẩy động, không có chút nào chiến thắng vui sướng, đây chính là nàng tại tu vi không đến Luyện Khí viên mãn tình huống dưới lấy bí thuật cưỡng ép thôi động Thái Ất Kim Hoa đại giới, tinh khí thần ba đạo hào quang toàn bộ vỡ nát, mấy chục năm khổ tu tất cả đều cho một mồi lửa.
Nguyên bản sáng tỏ Trúc Cơ tiên đồ cũng nhiễm lên vẻ lo lắng.
Vân Diệu Chân một trận ai thán, sau đó liền muốn rời khỏi động thiên, nhưng vào lúc này, nàng lại thấy được một cái không để cho nàng dám tin bóng người đột nhiên xuất hiện.
“Đạo hữu, thắng bại chưa phân, cái này muốn đi ?”
Chỉ gặp Lữ Dương phong thần tuấn dật, tay áo bồng bềnh, mặc dù đồng dạng là chân khí thiệt thòi lớn, pháp lực hao tổn nghiêm trọng, có thể toàn thân trên dưới lại không có nửa điểm thương thế!
“Điều đó không có khả năng!”
Vân Diệu Chân hoa dung thất sắc, ngày thường thanh âm thanh thúy dễ nghe đều trở nên bén nhọn : “Đây chính là Thái Ất Kim Hoa! Ngươi làm sao có thể chống đỡ được?”
Lữ Dương đương nhiên sẽ không nói cho nàng.
Không sai, nếu như chỉ bằng tự thân thần thông, Lữ Dương là ngăn không được đạo kia Thái Ất Kim Hoa , chân chính đại thần thông đã có mấy phần Trúc Cơ chi uy.
Ngăn trở nó, là thiên phú.
【 Màu tím thiên phú · Thật Sự Có Tài 】
【 Thật Sự Có Tài: Vô luận gặp được đáng sợ cỡ nào công kích, chỉ cần tại năng lực của ngươi cực hạn bên trong, ngươi cũng có thể huy sái tự nhiên ứng phó hai lần. 】
Ở kiếp trước hắn rút kiếm nổi giận chém Bổ Thiên Phong Chủ, mở lại sau lấy được thiên phú!
Nếu như Vân Diệu Chân có thể thao túng Thái Ất Kim Hoa ngay cả xoát bốn năm lần, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ, có thể nàng chỉ có thể xoát một lần.Vậy cũng đừng trách chính mình bật hack !
Mặc dù chỉ có hai lần, nhưng cũng là thật có hai lần!
Lữ Dương thong dong cười một tiếng, đầu tiên là đem Thái Tiêu Kính xét ở trong tay, ngay sau đó liền đi tới Vân Diệu Chân trước mặt, dùng kính quang đem nó toàn thân ổn định ở nguyên địa.
Vân Diệu Chân vô ý thức giãy giụa, nhìn hằm hằm Lữ Dương: “Ngươi muốn làm gì!?”
“Thực không dám giấu giếm, tại hạ đúng « Thái Ất Kim Hoa Đan Thư » cảm thấy rất hứng thú.”
“Ta cái gì cũng sẽ không nói cho ngươi!”
“Yên tâm, ngươi sẽ nói cho ta biết.”
Lữ Dương cười lạnh một tiếng: “Ta thế nhưng là thánh tông Bổ Thiên Phong đệ tử”
Hồi lâu qua đi, mây nghỉ mưa thu.
“.Đáng tiếc, không phải cả bộ.”
Lữ Dương nhắm mắt thể ngộ chỉ chốc lát, sau đó lắc đầu bất đắc dĩ: “Chỉ có một phần ba, còn thừa bộ phận sắp đặt cấm chế, thực sự thải bổ không đến”
Một giây sau, hắn lại lần nữa nhìn về hướng Vân Diệu Chân.
Vân Diệu Chân thấy thế nghiến chặt hàm răng, cũng không dám toát ra mảy may oán hận, chỉ có thể nịnh nọt cười một tiếng: “Ngươi đã được đến ta , còn chưa đủ a.”
Lữ Dương một mặt ghét bỏ: “Ngươi có làm được cái gì?”
Ầm ầm!
Vân Diệu Chân lời còn chưa dứt, Lữ Dương liền lắc lư Thái Tiêu Kính, trong chốc lát phong lôi đan xen, tại chỗ đem cái kia uyển chuyển thân thể mềm mại nát thành bột mịn.
