Chương 53: Bất đắc dĩ

Khô Lâu Sơn, bầu không khí vẫn như cũ là giương cung bạt kiếm, La Vô Nhai, Âu Dương Phong, Vân Tri Thu ba vị Luyện Khí đại viên mãn giằng co, ai cũng không chịu có chỗ nhượng bộ.
Đúng lúc này, một đạo độn quang đột nhiên từ chân trời bay tới.
Đợi đến tiếp cận về sau, độn quang thu liễm, chỉ thấy từ đó đi ra một vị người khoác cà sa, cầm trong tay thiền trượng lão tăng, đối với Vân Tri Thu chắp tay thi lễ:
“Bần tăng Minh Thiền, gặp qua Vân thí chủ.”
Vân Tri Thu thấy thế nhẹ gật đầu, lạnh nhạt nói: ““Phục Ma Thiền Sư” Minh Thiền, ta nghe nói qua ngươi, ngươi tựa hồ cùng thúc phụ ta từng có mấy năm duyên phận.”
“Thí chủ minh giám.”
Minh Thiền mỉm cười: “Năm đó Vân Tiền Bối tại Đông hải tìm sát, từng đến bần tăng trong chùa nghỉ ngơi, bần tăng đến nó chỉ điểm, lúc này mới có thành tựu ngày hôm nay.”
Thời khắc này Khô Lâu Sơn bên trong rồng rắn lẫn lộn, việc quan hệ Trúc Cơ cơ duyên, trừ Thần Võ Môn, Sơ Thánh Tông, Ngọc Xu Kiếm Các bên ngoài, một chút nổi danh tán tu cũng mộ danh mà đến, mà “Phục Ma Thiền Sư” Minh Thiền chính là trong đó người nổi bật, cũng là tán tu bên trong cực kỳ hiếm thấy Luyện Khí đại viên mãn.
Bất quá rất hiển nhiên, hắn đúng Ngọc Xu Kiếm Các càng thêm thân thiện.
Nhìn thấy một màn này, La Vô Nhai tự nghĩ có Âm Sơn Chân Nhân lật tẩy, coi như bình tĩnh, nhưng mà một bên khác Âu Dương Phong lại là nhịn không được nhíu mày.
Dù sao theo hắn biết, cái này Minh Thiền thật không đơn giản.
Nó vốn là phàm nhân, lại ba thế lễ phật, quyết chí thề không dời, bởi vậy cùng thả cửa có duyên phận, một thế này mới đến một vị thả cửa cao tăng y bát.
Nương tựa theo ba thế phật duyên, hắn tại thả cửa trên tu hành cực kỳ nhanh chóng, mà đoạt được truyền thừa lại là thả trong môn phái nhất là cương mãnh bá đạo “phục ma thiền”, bởi vậy thường xuyên cùng ma đầu giao thủ, kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, chí ít hắn Âu Dương Phong nếu như cùng đối đầu, cũng không nắm chắc tất thắng.
“Tính toán thời gian, Diệu Chân cũng nên trở về .”
Vân Tri Thu bấm ngón tay tính toán, lại liếc mắt nhìn bên cạnh đã vỡ thành hai mảnh Vân Diệu Thanh, lắc đầu: “Chỉ tiếc Diệu Thanh cuối cùng kiếp số nạn trốn.”
“A di đà phật.” Minh Thiền nghe vậy cũng chắp tay trước ngực, mặt lộ thần sắc lo lắng: “Hi vọng Diệu Chân thí chủ không có việc gì.”
“Đạo hữu quá lo lắng.”
Vân Tri Thu khẽ cười một tiếng: “Không thể phủ nhận, cái kia “Huyết Y Lâu Chủ” xác thực có mấy phần thủ đoạn, hẳn là tu thành ma tông Huyền Âm Nhiếp Hình pháp.”
“Bất quá nếu Diệu Thanh vừa chết, Diệu Chân cho là vô ngại.”
“Nói đến đây cũng là nhân quả cho phép, Diệu Thanh đi theo ma đầu kia bên người, lại chưa từng thụ nó lăng nhục, cho nên mới sẽ tại hôm nay bị ma đầu kia chém giết.”
Minh Thiền nghe vậy cũng nhẹ gật đầu, sau đó lại lần nữa nhìn về phía phường thị, trong lòng suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại hắn cũng không phải đơn thuần tới lôi kéo làm quen , càng quan trọng hơn vẫn là muốn mượn cơ hội trèo lên Ngọc Xu Kiếm Các cành cây cao, dù sao nếu như có thể gia nhập danh môn đại phái, ai lại nguyện ý làm một kẻ tán tu đâu?
Đúng lúc này, trong phường thị đột nhiên truyền ra một tiếng nổ vang.
Vân Tri Thu thấy thế lập tức cười to: “Xác nhận sư muội đại công cáo thành, đắc thắng trở về!”
Lời còn chưa dứt, chỉ thấy Thiên Độn Kiếm chấn động kịch liệt, kiếm quang một lần nữa dâng lên mà ra, mở rộng hư không, sau đó liền có một bóng người từ đó dạo bước đi ra.
“.Ân!?”
Chỉ một thoáng, Vân Tri Thu tiếng cười im bặt mà dừng.
Một bên khác, Âu Dương Phong đồng dạng một mặt kinh nghi bất định, liền ngay cả La Vô Nhai đều là con ngươi đột nhiên co lại, mặt mũi tràn đầy không dám tin tưởng nhìn xem giữa không trung bóng người.
“.Lữ Dương! Hắn còn sống?”
“Diệu Chân tiên tử đâu?”
Hoàn toàn không để ý đến bốn phía huyên náo, Lữ Dương đứng ngạo nghễ không trung, vẫy tay, cái kia mất đi nguyên chủ Thiên Độn Kiếm lập tức liền đã rơi vào trong tay của hắn.
Đây chính là bảo bối tốt, cùng hắn hữu duyên.
Một giây sau, chỉ thấy Vân Tri Thu Thân Hóa Kiếm Quang đi thẳng tới phường thị biên giới, thật sâu nhìn Lữ Dương một chút, thấp giọng nói: “Là ta đánh giá thấp ngươi .”
Lữ Dương liếc mắt thoáng nhìn: “.Ngươi là?”
“Vân Tri Thu, Diệu Chân sư huynh.” Vân Tri Thu một mặt bình tĩnh: “Diệu Chân tiên đồ chưa tuyệt, đưa nàng chân linh cho ta đi, ta muốn đưa nàng đi chuyển thế.”
Lữ Dương nghe vậy dừng một chút, sau đó đột nhiên cười: “Đạo hữu có chỗ không biết, ta chính là thánh tông Bổ Thiên Phong đệ tử.”
Lời vừa nói ra, Vân Tri Thu lập tức sắc mặt kịch biến: “Ngươi đối với nàng làm cái gì!?”
Lữ Dương lại là không quan tâm, cười to nói: “Diệu Chân đạo hữu thiên tư quốc sắc, nhất biểu nhân tài, ta còn có thể làm cái gì? Tự nhiên là trước gian sau giết!”
Vân Tri Thu mi mắt vẩy một cái, rốt cục hiện ra giận cùng nhau: “Ngươi dám thăm dò ta Kiếm Các thần thông?”
Lữ Dương không để ý, bình tĩnh nhìn thẳng hắn: “Ngươi có thể làm khó dễ được ta?”
Lời vừa nói ra, Vân Tri Thu trong mắt đột nhiên bắn ra lạnh thấu xương sát cơ, nhưng mà Lữ Dương nhưng căn bản vô tâm để ý tới, chỉ là ngẩng đầu nhìn về phía vô ngần bầu trời.
“Cẩu thả cẩu thả.Thảo! Mẹ nó cẩu thả không nổi a!”
Ngay tại giết chết Vân Diệu Chân một sát na kia, Lữ Dương liền biết chính mình sắp đối mặt cái gì tình cảnh hợp nhau tấn công, không có nửa phần chỗ trống!
Càng quan trọng hơn là, hắn tinh tường cảm thấy Vân Diệu Chân bỏ mình đằng sau, một cỗ vô hình khí số trong lúc đó gia trì tại trên người hắn, để tư duy của hắn càng thêm thanh minh, ngộ tính tăng lên trên diện rộng, liền ngay cả cho tới nay không nhúc nhích tí nào Luyện Khí chín tầng bình cảnh đều buông lỏng không ít!
Lữ Dương lòng dạ biết rõ, Vân Diệu Chân hắn nhất định phải giết.
“Quả nhiên là kiếp số nạn trốn.Cái kia chân nhân là cố ý ! Cố ý để Vân Diệu Chân tới tìm ta, bản ý chính là để nàng giết ta, hoặc là để cho ta giết nàng!”
Đây rõ ràng là đang đuổi con vịt lên giá!
Hoặc là Vân Diệu Chân giết mình, là phía sau màn vị kia Trúc Cơ chân nhân sở dụng, hoặc là mình giết Vân Diệu Chân, thay vào đó, không có con đường thứ hai.
Trúc Cơ chân nhân, sao mà bá đạo!?
Nguyên nhân chính là nghĩ thông suốt điểm này, Lữ Dương mới đối Vân Tri Thu uy hiếp không hứng lắm, bởi vì hắn biết sau đó vô luận như thế nào đều khó có khả năng sống tạm .
Bởi vì vị chân nhân kia cần chỉ sợ là một trận đại chiến, sinh tử chiến!
Đã như vậy, còn không bằng khoái ý chút!
Lữ Dương thở dài một tiếng, lại lần nữa nhìn về phía Vân Tri Thu, chợt điều chỉnh tốt tâm tính.Hướng phương hướng tốt muốn, chí ít đây cũng là chân nhân coi trọng chính mình.
“Không sợ ngươi yếu, liền sợ ngươi không có giá trị.”
Mấy thế sau khi tu hành, Lữ Dương đối với cái này lại biết rõ rành rành: Tại thánh tông, ngươi chỉ có thể hiện ra sống tiếp giá trị, mới có sống tiếp quyền lợi!
Đúng lúc này, một bóng người lại đột nhiên đi tới phụ cận, chính là Minh Thiền.
“A di đà phật.”
Chỉ gặp hắn dạo bước tiến lên, cất cao giọng nói: “Lữ thí chủ, nghĩ đến ngươi cũng rõ ràng tai kiếp khó thoát, bất quá bần tăng có nhất pháp, có thể cứu ngươi thoát ly khổ hải.”
“A? Cứu ta?”
Lữ Dương nghe vậy liếc qua đối phương, mỉm cười nói “vậy liền đa tạ hảo ý của đại sư , chỉ là không biết đại sư trong miệng phương pháp là cái gì đây?”
Minh Thiền chắp tay trước ngực, thản nhiên nói: “Đạo hữu một thế này mặc dù thân hãm Ma Đạo, thói quen khó sửa, nhưng dù sao có mang thiện tâm, bần tăng nguyện ý tự tay đưa ngươi vào luân hồi, đợi ngươi đời sau chuyển kiếp trở về, lại đi thu đạo hữu làm đồ đệ, đến lúc đó đạo hữu có lẽ còn có hi vọng đến cái chính đạo công quả”
Lữ Dương nghe vậy lập tức một mặt im lặng: “Tự tay đưa ta vào luân hồi.Đại sư cũng muốn giết ta?”
“Không phải giết thí chủ, mà là cùng thí chủ kết duyên.”
Minh Thiền một mặt nghiêm mặt, trên khuôn mặt già nua tràn đầy từ bi: “Đợi đến thí chủ chuyển thế, bần tăng sẽ lại lệnh thí chủ đi Kiếm Các sung làm 30 năm tạp dịch.”
“Như vậy liền có thể rửa sạch nhân quả, ngày sau tu trì chính đạo.”
“Ta chính đầu của mẹ ngươi!”
Lữ Dương cười lớn một tiếng: “Nói 1000, nói 10. 000, cũng không bằng dứt khoát đấu pháp một trận.Tại ta thánh tông, bẻ gãy xương cốt mới là tốt nhất lí do thoái thác!”
Thoại âm rơi xuống, trong tay hắn liền xuất hiện một tấm phù chú.
Hồi Phong Phản Hỏa Phù!
Một giây sau, phù chú phá toái, Lữ Dương khí cơ trong khoảnh khắc trở lại đỉnh phong, sau đó không nói hai lời, khu kiếm liền chém!
