Chương 54: Lúc tới tất cả thiên địa đồng lực

Khô Lâu Sơn phương thức bên ngoài, một tòa lâm thời mở trong động phủ.
Chỉ gặp thất thải hào quang bốc hơi mờ mịt, mà tại trong hào quang, một vị thiên tư quốc sắc nữ tử đang tĩnh tọa điều tức, thổ nạp ở giữa có hào quang tại thu nạp.
Một lát sau, tất cả hào quang rốt cục quy nhất.
Ngay sau đó, thất thải hào quang nhan sắc liền dần dần dung hợp, cuối cùng hóa thành một đạo chí thuần chí tịnh, không có bất kỳ cái gì tạp sắc thuần trắng thần quang rọi khắp nơi mà rơi.
“Ta thành!”
Thuần trắng thần quang ngưng tụ, trong hào quang nữ tử lập tức mở hai mắt ra, trên mặt lộ ra vẻ vui thích: “Thất Sắc Thuần Quang Khí, ta Luyện Khí viên mãn!”
Nàng sở tu chi pháp chính là Thánh Tông một vị trưởng lão truyền lại, luyện thành “Thất Sắc Thuần Quang Khí” nhìn như thuần trắng, trên thực tế lại là do đỏ cam vàng lục lam chàm tím bảy sắc hào quang dung hội mà thành, mỗi một đạo hào quang đều mang ý nghĩa một lần chiết xuất, bảy lần chiết xuất về sau chân khí phẩm giai chừng tứ phẩm số lượng!
“Như vậy, cũng coi là Trúc Cơ có hi vọng rồi.”
Phi Hà tiên tử cảm thán một tiếng, về phần tứ phẩm chân khí vô duyên Kim Đan, đối với nàng cũng không có ảnh hưởng gì, dù sao nàng lúc đầu cũng không có yêu cầu xa vời qua kim đan đại đạo.
“Lần này tìm được một khối hái quặng xi-li-cát nhôm và na-tri, cũng coi là cơ duyên bố trí.”
“Chỉ tiếc Lữ sư đệ, tu hành chính là nghịch thiên mà đi, nếu như hắn cũng cùng ta cùng nhau rời đi phường thị, có lẽ cũng có mấy phần Luyện Khí viên mãn hi vọng.”
Một khi đột phá, Phi Hà tiên tử tâm tư lại khác biệt .
Trước đó ủy thân Lữ Dương, là bởi vì hắn tọa trấn phường thị, có thể so sánh Luyện Khí đại viên mãn, nhưng bây giờ nàng đột phá, Lữ Dương liền không có trọng yếu như vậy.
Dù sao “so sánh” chung quy là không bằng.
Ném đi trận pháp, Lữ Dương thực lực dưới cái nhìn của nàng liền không quá đủ nhìn.
Mà lại đối với Lữ Dương lúc trước quá vững vàng hành vi, Phi Hà tiên tử là trong lòng còn có bất mãn , chỉ cảm thấy đó là Lữ Dương thực lực quá kém từ chối nói như vậy
Ầm ầm!
Đúng lúc này, mặt đất đột nhiên kịch liệt lắc lư, trên khung thiên linh triều cuồn cuộn, cuồn cuộn linh khí cuốn tới, kém chút để Phi Hà tiên tử lảo đảo ngã sấp xuống.
“Chuyện gì xảy ra!?”
Phi Hà tiên tử tranh thủ thời gian lái độn quang, bay lên giữa không trung, hướng phía linh triều cuồn cuộn mà đến trong dị biến tâm xa xa nhìn lại, sau đó gương mặt xinh đẹp liền bỗng nhiên biến đổi.
“Là phường thị?”
Ầm ầm!
Tiếng thứ hai tiếng vang, lại là một đợt linh triều, giống như là có người dẫn nổ một viên linh khí tạc đạn, Phi Hà tiên tử vội vàng lấy Thất Sắc Thuần Quang Khí bảo vệ bản thân.
Nhưng mà cùng cái kia mênh mông thiên địa chi uy so sánh, nàng Thất Sắc Thuần Quang Khí chung quy là kém một bước mấu chốt nhất, tứ phẩm chân khí khó mà cố thủ, trong lúc nhất thời lại như cuồng phong sóng lớn dưới một chiếc thuyền con, không ngừng lay động, nguyên bản màu sắc thuần trắng thần quang đều bị đánh đến dần dần hiện ra thất thải
“Đây là, đấu pháp dư ba!?”
Phi Hà tiên tử một bên tế ra Tê Hà Yên La che đậy ổn định thân hình, một bên mặt lộ kinh dị: “Có thể dẫn động như vậy dị tượng có người tại phường thị ra tay đánh nhau?”
Lữ sư đệ sẽ không chết đi?
Phi Hà tiên tử trong lòng nghiêm nghị, lập tức hướng phường thị phương hướng bay đi, kết quả xa xa liền thấy linh triều trung tâm, một bóng người chính nhận đám người vây công.
Người vây công có ba, Phi Hà tiên tử nhận ra sau thần sắc càng rung động.
“Ngọc Xu kiếm các “Thái Ất Kiếm” Vân Tri Thu, Thần Võ Môn “lật trời lực sĩ” Âu Dương Phong, tán tu “Phục Ma Thiền Sư” Minh Thiền.Bọn hắn tại liên thủ!?”
Ánh mắt chỗ đến, chỉ gặp Khô Lâu Sơn trên phường thị không, chỉ gặp một đạo huyết sắc kiếm trận phô thiên cái địa, ngàn vạn huyết quang hóa thành một đầu vẩy và móng tươi sáng, sinh động như thật bát trảo Chân Long, tả xung hữu đột, vung đuôi góc đỉnh, cuối cùng càng là đột nhiên phát ra một tiếng long ngâm, chính là long ngâm này nhấc lên linh triều.
“Phá!”
Mỗi một lần linh triều bộc phát, đều sẽ làm cho Vân Tri Thu, Âu Dương Phong, Minh Thiền tạm thời lui lại, bất quá rất nhanh ba người lại sẽ trọng chấn cờ trống lại lần nữa để lên.
“A di đà phật, không nghĩ tới Lữ thí chủ còn có như vậy cơ duyên.Tam phẩm chân khí!”
Minh Thiền chắp tay trước ngực, xưa nay khuôn mặt bình tĩnh thượng lưu lộ ra vẻ khác lạ, tam phẩm chân khí a.Đây đã là các đại phái chân truyền cấp bậc!
Nghĩ tới đây, Minh Thiền biểu lộ càng từ bi: “Thí chủ quả nhiên cùng bần tăng hữu duyên, lần này đưa thí chủ luân hồi, bần tăng làm hỏi ra thí chủ tam phẩm chân công, các loại thí chủ ngày sau chuyển thế trở về, bần tăng cũng tốt đem công pháp hoàn hảo không chút tổn hại còn cho thí chủ, thành toàn ngươi và ta sư đồ duyên phận.”
“Con lừa trọc muốn chết!”
Lữ Dương cười lạnh một tiếng, một thân chân khí biến thành Đại Long lại lần nữa gào thét một tiếng, đồng thời Huyết Dương Kiếm Hoàn cũng nổi lên, trên đó kiếm trận ầm vang khuếch trương.
“Thiện tai, thiện tai chúng ta thay trời hành đạo, thí chủ cần gì phải phí công?”
Minh Thiền thấy thế cũng không liều mạng, lúc này đem trên thân cà sa lắc một cái, phía trên như ý châu, ma ni châu, ích trần châu các loại thất bảo chỉ một thoáng phật quang đại phóng.
Bằng vào đạo này phật quang hộ thể, hắn thong dong lui ra phía sau, không có bị Lữ Dương kiếm trận cuốn vào.
Trên thực tế Lữ Dương có thể kiên trì đến bây giờ, Huyết Dương Kiếm Hoàn Công không thể không có.
Dù sao trong kiếm hoàn đại trận có thể cho Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang nhất định trúng mục tiêu, uy lực cực mạnh, mỗi khi lâm vào xu hướng suy tàn lúc hắn đều có thể nhờ vào đó vãn hồi bại cục.
Đương nhiên, thực sự thất thủ cũng có Bách Hài Hoàn Chân Đại Trận có thể bảo đảm hắn một mạng, để hắn ngóc đầu trở lại
Trừ cái đó ra, cũng có ba người cũng không nguyện ý toàn lực ứng phó nguyên nhân.
“Đây là sợ ta Huyền Âm Nhiếp Hình Đại Pháp.”
Lữ Dương lòng dạ biết rõ, đấu pháp càng là kịch liệt, tự thân khí cơ liền càng có khả năng tiết lộ, một khi bị Lữ Dương bắt lấy , cái kia tất nhiên là một kích trí mạng.
Bởi vậy Vân Tri Thu ba người dự định rất đơn giản, cứ như vậy cùng Lữ Dương đúng hao tổn, bọn hắn dù sao cũng là ba vị Luyện Khí đại viên mãn, mà lại chiến lực đều không tầm thường, giờ phút này ba người liên thủ đối phó một cái Luyện Khí tám tầng, phần thắng chính là mười thành, dù là Lữ Dương có hai tòa đại trận làm dựa vào cũng là phí công.
“Nếu ta chỉ có Luyện Khí tám tầng, cái kia xác thực như vậy.”
Lữ Dương ánh mắt khẽ nhúc nhích, ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, trong lòng đột nhiên sinh ra ngộ ra: Chính là hôm nay, ngay tại lúc này, hẳn là xông quan đột phá!
Một giây sau, Lữ Dương ngửa mặt lên trời thét dài.
Mà chân khí của hắn cũng tại thời khắc này kịch liệt bành trướng, đúng là đang trùng kích Luyện Khí chín tầng!
Nhìn thấy một màn này, Vân Tri Thu đám người nhất thời sững sờ, sau đó lập tức mỉm cười: “Hạng người vô tri! Đấu pháp lúc đột phá? Thoại bản tiểu thuyết đã thấy nhiều đi?”
Đấu pháp lúc đột phá, không khác muốn chết!
Người tu hành, cái nào đột phá lúc không phải tĩnh tọa bế quan?
Chỉ vì đột phá lúc chân khí bộc phát, cần hết sức chăm chú, nhưng nếu như ngươi tại đấu pháp, có ngoại địch dắt nhiễu, làm sao có thể đem tâm thần tập trung ở đột phá bên trên?
Nhưng mà đúng vào lúc này, Khô Lâu Sơn trên không.
Cái nào đó “cao chi lại cao” địa phương, một đạo ánh mắt buông xuống, quan sát Khô Lâu Sơn bên trong đám người, giống như là đang đánh giá trên sa bàn con rối.
“Có ý tứ, có dũng khí.Cũng biết được xem xét thời thế, không sai.”
Âm Sơn Chân Nhân khẽ cười một tiếng, sau đó đưa tay ra, tựa như là tại gảy dây đàn bình thường nhẹ nhàng bắn ra, nguyên bản hẳn phải chết thế cục liền bỗng nhiên biến đổi!
Loại biến hóa này, chỉ có Lữ Dương cảm thụ sâu nhất.
Ngay tại vừa rồi, hắn còn cảm giác mình chân khí hỗn loạn, cưỡng ép đột phá chuẩn bị không đủ, vô cùng có khả năng tẩu hỏa nhập ma, nhưng đột nhiên hết thảy liền cũng thay đổi.
Chân khí “hỗn loạn” vừa đúng, phảng phất đụng đại vận bình thường vừa vặn phù hợp đột phá cần thiết, bình cảnh cũng “ngoài ý muốn ” không như trong tưởng tượng khó như vậy, vừa vặn bị hắn xông lên mà phá, còn có tình trạng của hắn, phúc chí tâm linh, như là “bản năng” giống như đem sau khi đột phá tu vi vững chắc.
Trùng hợp, vận khí tốt đến không thể tưởng tượng nổi!
Đây chính là “thiên mệnh chi tử” cảm giác sao? Lúc tới tất cả thiên địa đồng lực, hắn thậm chí không cần tận lực làm cái gì, liền có thể đạt thành kết quả mong muốn!
Ầm ầm!
Một giây sau, Lữ Dương ngay tại Vân Tri Thu ba người ngạc nhiên nhìn soi mói, ngang nhiên phá quan, tu thành « Cửu Biến Hóa Long Quyết » cuối cùng một môn Phi Ngư Biến.
Mà Phi Ngư Biến, chủ “phá quan”!
Bởi vậy Lữ Dương không có bất kỳ cái gì ngừng, vừa mới đột phá chân khí tiếp tục bành trướng thêm, đang phi ngư biến gia trì hạ triều Luyện Khí tầng mười bình cảnh khởi xướng trùng kích!
Sau đó hắn lại “thuận lý thành chương” đột phá!
Cửu Biến Hóa Long, Luyện Khí viên mãn!
“Ngang!”
Trong lúc nhất thời, trong trẻo tiếng long ngâm vang vọng toàn bộ Khô Lâu Sơn! Thanh âm phất qua Vân Tri Thu bọn người, hiện ra từng tấm cứng ngắc mà kinh ngạc khuôn mặt.
“Điều đó không có khả năng.Không đúng! Có chân nhân tại quấy nhân quả?”
Một giây sau, Vân Tri Thu ba người cũng rốt cục phản ứng lại, mặt lộ vẻ kinh hoàng.
Đã thấy Lữ Dương đứng ngạo nghễ không trung, sau đó quay đầu nhìn về phía ba người, lộ ra một cái sâm nhiên dáng tươi cười: “Minh bạch ? Ta đây mới gọi là làm thay trời hành đạo!”
Trúc Cơ chân nhân nhất niệm lên, thiên địa từ đây khác nhiều!
Đúng Luyện Khí tu sĩ mà nói, Trúc Cơ chân nhân chính là trời, ai phía sau có chân nhân làm chỗ dựa, ai mới là thiên mệnh chi tử, ai mới là tại thay trời hành đạo!
“A di đà phật.”
Một giây sau, Minh Thiền không nói hai lời, cà sa lắc một cái, phật quang bùng lên, thân hình cái thứ nhất biến mất không thấy gì nữa.
