Chương 55: Vu Quỷ xuất thế, Chân Nhân thu cán

Minh Thiền mặc dù là tán tu, nhưng lại đạt được Thích Môn truyền thừa, cho nên đối với Trúc Cơ Chân Nhân cũng có hiểu biết, rõ ràng hơn cảnh giới này đáng sợ.
Cái gọi là “Trúc Cơ” cũng chỉ là trong tiên môn xưng hô, đặt ở Thích Môn lại là một cái khác gọi là pháp, tên là “Liên Đài”. Tu tiên chi sĩ xây thành đạo cơ, hào “Chân Nhân”, học phật người ngồi lên Liên Đài, hào “La Hán”. Cả hai mặc dù tên khác biệt, nhưng kết quả vẫn là trăm sông đổ về một biển .
“Một vị La Hán.Khô Lâu Sơn phía sau màn có một vị La Hán!”
“Nương hi thất, cơ duyên gì! Đều là giả! Rõ ràng là có La Hán đang câu người, coi như thật có cơ duyên gì, cũng bị vị kia La Hán dự định !”
“A di đà phật.Thảo!”
Giờ này khắc này, Minh Thiền đã hoàn toàn không có Thích Môn tăng nhân bộ dáng, nghiễm nhiên là tại dưới sự bối rối thói cũ nảy mầm, ô ngôn uế ngữ tầng tầng lớp lớp.
Dù sao hắn tu phật trước, vốn là một cái trong núi thổ phỉ.
Nhắc tới cũng buồn cười, mỗi một lần giết người xong, cướp xong nói sau, hắn đều sẽ bái một chút phật tượng, chưa từng nghĩ có một ngày thế mà thật đúng là được phật môn cơ duyên.
Cơ duyên bên trong còn nói đây là hắn trước mấy đời tích tới công đức.
Thế là hắn liền để xuống đồ đao, lập địa thành phật .
Từ đó về sau, Minh Thiền vô luận làm chuyện gì đều là xuôi gió xuôi nước, dễ dàng đã đột phá Luyện Khí đại viên mãn, khoảng cách Trúc Cơ cách xa một bước.
Mà bây giờ, hắn chỉ cảm thấy sợ hãi.
Ngày bình thường mọi việc đều thuận lợi ba thế công đức, ngập trời khí vận, giờ khắc này phảng phất đều đã mất đi hiệu dụng, chỉ có thể ở từ nơi sâu xa đối với hắn điên cuồng cảnh báo.
Nguy hiểm! Hẳn phải chết! Chạy mau!
Minh Thiền chạy trốn chạy trốn, nhưng dần dần dừng bước, đầu trọc phía trên mồ hôi đầm đìa, ngắm nhìn bốn phía, phát hiện lại còn là vừa cất bước lúc bộ dáng.
Nơi đây lại là địa phương nào?
Ta vừa mới thật đang lẩn trốn sao?
“Ta”
Mang theo nghi hoặc, Minh Thiền trong mắt phật quang dần dần tịch diệt, lại “ngoài ý muốn” tẩu hỏa nhập ma, khổ tu mấy chục năm pháp thể cứ như vậy đã mất đi âm thanh.
Hắn chết.
Từ đầu tới đuôi, Trúc Cơ Chân Nhân thậm chí không có hiện thân qua, vẻn vẹn chỉ là nhân quả trên lưới lớn làm sơ ảnh hưởng, hắn liền chuyện đương nhiên tự nhiên chết bất đắc kỳ tử .
Cùng lúc đó, Khô Lâu Sơn phường thị bên ngoài.
Vân Tri Thu cùng Âu Dương Phong giờ phút này đồng dạng mồ hôi đầm đìa, bọn hắn không có trốn, không phải là bởi vì phản ứng so Minh Thiền chậm, mà là rõ ràng trốn là không có ích lợi gì.
Trúc Cơ Chân Nhân ở trước mặt, còn có thể để cho ngươi chạy trốn?
Tán tu chính là không kiến thức.
Nhất là Vân Tri Thu, theo Lữ Dương đột phá, hắn chỉ cảm thấy nguyên bản bị long đong linh đài đột nhiên một rõ ràng, sau đó chính là kịch liệt sợ hãi xông lên đầu.
Ta đang làm cái gì? Ta vừa mới làm cái gì?
Đúng lúc này, một bóng người lặng yên hiển hiện.
Đó là một người mặc hắc bào thanh niên, tướng mạo che lấp, sắc mặt tái nhợt, chợt nhìn lại phảng phất chỉ là một cái thế gian khắp nơi có thể thấy được phổ thông đạo nhân.
“...... Xin ra mắt tiền bối!”
Không có chút gì do dự, Vân Tri Thu trực tiếp thu kiếm hành lễ.
Âm Sơn Chân Nhân không để ý đến, chỉ là ánh mắt sáng rực mà nhìn xem phía dưới Khô Lâu Sơn, chỉ gặp dưới núi, một đạo ô diễm đang từ trong địa mạch từ từ bay lên.
Một bên khác, Lữ Dương cũng phúc chí tâm linh.
“Vu Quỷ bí cảnh.”
Trong cõi U Minh nhân quả mệnh số nói cho hắn biết, theo hắn đột phá, khí số cường thịnh đến cực hạn, Vu Quỷ bí cảnh sinh ra cảm ứng, lúc này mới xuất thế lựa chọn hắn.
“.Quả nhiên là đang câu cá!”
Một giây sau, nguyên bản đối với hắn không ngừng truyền đến cảm giác thân thiết Vu Quỷ bí cảnh đột nhiên trì trệ, ngay sau đó, kịch liệt phẫn nộ cùng sợ hãi liền bạo phát ra.
Đây là bí cảnh chi linh cảm xúc.
Con cá mắc câu rồi.
“Tới.”
Âm Sơn Chân Nhân chầm chậm mở miệng, không có hiển lộ thần thông gì, nhưng chính là một câu nói kia, xuất thế Vu Quỷ bí cảnh liền không cách nào khống chế hướng hắn bay tới.
Sau đó Lữ Dương liền không nhịn được ở trong lòng chửi ầm lên: “Mả mẹ nó!”
Bởi vì mở ra trong bí cảnh, thình lình còn có một đạo huy hoàng kiếm khí, long bàng hổ cứ bình thường ngồi chờ, tựa hồ liền đợi đến cho người bên ngoài một kích trí mạng!
Tranh ——!
Một giây sau, Lữ Dương tư duy đều ngưng trệ, ánh mắt chỗ đến chỉ có một đạo khóa chặt kiếm khí của mình, phảng phất toàn thân cao thấp đều bị nó nhìn thấu.
“Kim Đan kiếm khí.”
Âm Sơn Chân Nhân lùi lại một bước, đem Lữ Dương bảo hộ ở trước người đây chính là hắn từ đầu đến cuối không muốn tự mình xuất thủ, mà là lựa chọn ẩn thân phía sau màn nguyên nhân.
Trong nháy mắt, Âm Sơn Chân Nhân trong lòng tràn đầy may mắn, dù sao nếu như Vu Quỷ bí cảnh là bị hắn tự tay mở ra nói, như vậy lúc này bị kiếm khí khóa chặt thằng xui xẻo chỉ sợ sẽ là hắn , mà tại Kim Đan kiếm khí trước mặt, Trúc Cơ cùng Luyện Khí cũng không có cái gì chênh lệch, đều là một kiếm sự tình.
Nhưng mà làm cho người ngoài ý muốn chính là, kiếm khí cũng không có chém ra.
Lữ Dương chỉ cảm thấy hắn vừa mới luyện thành viên mãn chân khí, tam phẩm “Chân Long Sát” hơi chấn động một chút, tựa hồ đang cùng trong bí cảnh kiếm khí hô ứng lẫn nhau.
Song phương cứ như vậy cầm cự được .
“.Ân?”
Nhìn thấy một màn này, liền ngay cả Âm Sơn Chân Nhân đều phát ra một tiếng nhẹ kêu, có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Lữ Dương, hiển nhiên không ngờ tới còn có như vậy biến số.
Không biết qua bao lâu.
Lữ Dương phảng phất là thông qua được kiếm khí một loại nào đó kiểm tra đo lường, đối phương không còn chém ra, mà là trực tiếp nguyên địa tiêu tán, hóa thành cuồn cuộn linh khí trở về thiên địa.
“Ngô!”
Lữ Dương lúc này mới đột nhiên lấy lại tinh thần, đình trệ tư duy khôi phục suy nghĩ, toàn thân trong nháy mắt mồ hôi đầm đìa, phảng phất vừa mới bị người từ trong nước vớt đi ra bình thường.
“Cửu Biến Hóa Long Quyết Bàn Long Chân Nhân truyền thừa? Ngươi vận khí không tệ, Bàn Long Chân Nhân cũng không phải là ma tu.”
“Đạo này Kim Đan kiếm khí quyết định ma tu, nếu như ngươi tu luyện là ta thánh tông công pháp, hẳn phải chết không nghi ngờ, may mà ngươi tu chính là Cửu Biến Hóa Long Quyết.”
Âm Sơn Chân Nhân đánh giá Lữ Dương, có chút kinh ngạc, nhưng cũng chưa từng có tại để ý, dù sao mồi câu tốt xấu cũng không trọng yếu, Lữ Dương chết sống với hắn mà nói cũng không ảnh hưởng toàn cục, phải chăng câu lên cá mới là mấu chốt, nếu Vu Quỷ bí cảnh đã xuất thế, hắn lần này mục đích liền đã đạt thành.
Là thời điểm thu cán .
Âm Sơn Chân Nhân đưa tay một trảo, cái kia vừa mới xuất thế, ô diễm thẳng vào Vân Thiên Vu Quỷ bí cảnh lập tức biến mất, hóa thành một đạo lưu quang rơi vào lòng bàn tay của hắn.
“Tốt tốt tốt hoàn mỹ Thiên Thi sát!”
Âm Sơn Chân Nhân thần sắc hài lòng, Trúc Cơ cảnh tu hành có khác ảo diệu, trong đó liền cần Địa Sát chi khí, mà Thiên Thi sát chính là Địa Sát bên trong tốt nhất phẩm.
Được vật này, hắn đột phá Trúc Cơ trung kỳ đã là ván đã đóng thuyền!
Đúng lúc này, Lữ Dương đột nhiên đi lên trước, không nói hai lời liền quỳ một chân trên đất, lớn tiếng nói: “Chúc mừng sư huynh đến cơ duyên này, từ đây đại đạo trong tầm mắt!”
Cách đó không xa, Tam Hà Hội Nhị sư huynh La Vô Nhai lập tức biến sắc.
Đồ chó hoang, bị cướp trước!
Khó trách tiểu tử này có thể tại bình thường trong hàng đệ tử hỗn xuất đầu a, không hổ là ta thánh tông đệ tử, nịnh nọt đồ vô sỉ.... La Vô Nhai một bên ở trong lòng giận mắng Lữ Dương, một bên ngựa không dừng vó cũng tiến lên trước: “Chúc mừng sư huynh tiên thọ ngàn năm!”
“Ha ha ha, ngàn năm đó là Kim Đan chi thọ, vi huynh nhưng không được a, không được.”
Lời tuy như vậy, nhưng Âm Sơn Chân Nhân hiển nhiên rất dính chiêu này, ngoài miệng nói không được, trên thực tế lại hận không thể để Lữ Dương cùng La Vô Nhai nhiều đến điểm.
Đến cuối cùng, liền Liên Vân Tri Thu cùng Âu Dương Phong cũng kiên trì chúc mừng vài câu.
Nhưng mà Âm Sơn Chân Nhân nghe vậy lại là nghiền ngẫm nhìn thoáng qua Âu Dương Phong: “Thần Võ Môn công nhiên khiêu khích ta thánh tông, ngươi còn dám tại trước mặt của ta mở miệng?”
Âu Dương Phong trong nháy mắt da đầu sắp vỡ, run giọng nói: “Ngươi không có khả năng giết ta! Ta, ta Thần Võ Môn cũng có Chân Nhân”
“Sau này liền không có .”
Âm Sơn Chân Nhân hững hờ nói ra để Âu Dương Phong sợ vỡ mật lời nói: “Bản tọa nếu có thể xuất hiện ở đây, Thần Võ Môn liền khí số đã tuyệt.”
“Cái này, điều đó không có khả năng! Ta Thần Võ Môn”
Âu Dương Phong lời còn chưa dứt, toàn thân khí huyết liền không hiểu bạo tẩu, hết lần này tới lần khác hắn đang kinh nộ phía dưới thất thủ tâm thần vô lực áp chế, chỉ có thể trừng lớn hai mắt ——
Phanh!!!
Một tiếng nổ vang, Âu Dương Phong, một vị Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ lại cứ như vậy ầm vang nổ tung, hóa thành đầy trời Quang vũ, lặng yên dung nhập thiên địa bên trong!
Thẳng đến Quang vũ ngừng, Âm Sơn Chân Nhân mới dời đi ánh mắt, thấy Ngọc Xu Kiếm Các xuất thân Vân Tri Thu mồ hôi đầm đìa, bất quá cuối cùng hắn nhưng không có động thủ, mà là tay áo vung lên, mang theo La Vô Nhai cùng Lữ Dương cùng nhau biến mất tại nguyên chỗ, chỉ để lại một tòa lặng ngắt như tờ Khô Lâu Sơn.
