Chương 56: Không thành Trúc Cơ, cuối cùng là quân cờ

Đúng Lữ Dương tới nói, đây là một lần trước nay chưa có thể nghiệm.
Hắn tại “kéo lên”.
Tại cái nào đó huyền diệu khó giải thích trong cùng cảnh giới, vị trí của hắn đang không ngừng hướng về “chỗ cao” kéo lên, phàm tục hết thảy đối với hắn mà nói càng nhỏ bé.
“Đây chính là Trúc Cơ Chân Nhân tầm mắt?”
“Đây chính là phi thăng!?”
Lữ Dương lòng có sở ngộ, trách không được Trúc Cơ Chân Nhân phần lớn Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, siêu thoát phàm tục, có lẽ loại này “độ cao” chính là nguyên nhân một trong.
Cùng lúc đó, hắn cũng nghĩ đến trước đây cùng Vân Diệu Chân đấu pháp lúc, nàng cuối cùng thi triển ra “Thái Ất Kim Hoa”, môn kia đại thần thông cũng cho hắn cùng giờ phút này cảm giác tương tự, nhưng không có hiện tại như thế “cao”, bây giờ nghĩ lại, đại thần thông có lẽ chính là đúng Trúc Cơ một loại mô phỏng.
Trách không được đều nói luyện thành đại thần thông, có thể gia tăng Trúc Cơ xác xuất thành công.
Cái này giống như là “từ chân núi bắt đầu leo núi” cùng “từ sườn núi bắt đầu leo núi” khác nhau, hàng bắt đầu khác biệt, đăng đỉnh độ khó tự nhiên cũng khác biệt.
Một giây sau, Lữ Dương đột nhiên tâm thần kịch chấn.
Ngay sau đó, hắn liền phảng phất rơi vào một chỗ đưa tay không thấy được năm ngón, tựa hồ bao hàm toàn diện, nhưng lại hư minh không tịch địa giới, linh thức khó mà khuếch trương.
Nhưng mà rất nhanh, tình huống liền xuất hiện biến hóa.
“Súc sinh! Các ngươi bọn súc sinh này!”
Nương theo lấy một tiếng nổi giận rống to, không hiểu giới đột nhiên nổ ra một mảnh thải quang, mà tại thải quang bốn phía, từng đạo thông thiên hắc khí phong tỏa tứ phương.
Vô luận là thải quang vẫn là hắc khí, cho Lữ Dương cảm giác đều nặng nề như sơn nhạc, bất quá xem tình hình, thải quang hiển nhiên là bị hắc khí bọn họ một mực ổn định ở nguyên địa, thậm chí theo thời gian trôi qua, mảng lớn thải quang còn tại bị hắc khí ăn mòn, nguyên bản trung khí mười phần gầm thét cũng càng uể oải.
“Đây là.Trúc Cơ chi chiến?”
Lữ Dương trong lòng kinh nghi không chừng, cũng minh bạch chính mình chỉ là dựng vào Âm Sơn Chân Nhân đi nhờ xe, không cách nào chân chính nhìn thấy trận này Chân Nhân ở giữa đại chiến.
Bất quá bằng vào trước mấy đời kinh nghiệm, hắn vẫn là có phán đoán.
“Mảnh kia thải quang chỉ sợ sẽ là Thần Võ Môn chân nhân.Ta đã biết! Đây là một cái khác cục! Chỉ bất quá lần này mồi câu là toàn bộ Khô Lâu Sơn!”
Nghĩ tới đây, Lữ Dương lập tức cảm thấy sáng tỏ thông suốt.
Bởi vì trước mắt đây hết thảy, giải khai một cái hắn từ đầu đến cuối không được giải nghi hoặc.
Rất hiển nhiên, Âm Sơn Chân Nhân tại Khô Lâu Sơn câu cá chính là vì Vu Quỷ Bí Cảnh, mà lại từ hắn ngôn ngữ đến xem, cái này rất có thể việc quan hệ nó tu hành.
Thế nhưng là từ đầu đến cuối, Khô Lâu Sơn chỉ có Âm Sơn Chân Nhân một vị Trúc Cơ.
Thần Võ Môn Trúc Cơ đâu?
Ngay từ đầu, Lữ Dương tưởng rằng Âm Sơn Chân Nhân thủ đoạn cao siêu, có thể giấu diếm được Thần Võ Môn chân nhân đến bố cục, nhưng bây giờ xem ra tựa hồ cũng không phải là như vậy.
Thậm chí vừa vặn tương phản.
“Vị chân nhân này chỉ sợ căn bản liền không có giấu diếm, mà là quang minh chính đại gảy nhân quả, vì cái gì, chính là đem Thần Võ Môn Trúc Cơ câu dẫn đi ra!”
Âm Sơn Chân Nhân tại Khô Lâu Sơn, dùng chính mình đến câu cá.
Mà Thánh Tông thì là tại toàn bộ Bắc Cương, dùng Âm Sơn Chân Nhân đến câu cá! Hiện tại, con cá mắc câu rồi, Thần Võ Môn một đám Trúc Cơ đã vào hết trong hũ!
Ầm ầm!
Chỉ một thoáng, toàn bộ thiên địa một mảnh rung chuyển, Thần Võ Môn có Trúc Cơ Chân Nhân lớn tiếng nói: “Ma Tông, các ngươi lần này thật muốn diệt ta Thần Võ Môn đạo thống?”
“Nếu không muốn như nào?”
Thánh Tông bên trong có Chân Nhân cười lạnh: “Để cho ta đoán xem, ngươi hẳn là còn gửi hi vọng ở Ngọc Xu Kiếm Các đám kia người điên đi, nói cho ngươi, bọn hắn sẽ không tới!”
“Sớm tại 10 năm trước, Giang Nam Vạn Người Hố một trận chiến bên trong, bản tông Chí Tôn liền cùng Kiếm Các chưởng giáo liền đã đạt thành hiệp nghị, Bắc Cương về bản tông, Nam Cương cho Kiếm Các, cho nên hôm nay ta Thánh Tông diệt ngươi Thần Võ Môn, ngày sau Kiếm Các liền sẽ diệt Miêu Cương Vạn Độc Giáo, mọi người một đổi một, ai cũng không tính thua thiệt.”
“Cái gì.Không có khả năng! Trọng Quang ngươi gạt ta!”
Đối mặt Thần Võ Môn Trúc Cơ giận dữ mắng mỏ, Trọng Quang Chân Nhân mỉm cười một tiếng: “Coi như là ta lừa ngươi đi, dù sao sau ngày hôm nay liền không còn Thần Võ Môn !”
“Ngươi giết!”
Trong nháy mắt, thải quang tăng vọt, cuối cùng hóa thành năm đạo huy hoàng khí cơ, nhưng không có hợp kích, mà là phân tán ra hướng lấy bốn phương tám hướng phi tốc chạy trốn mở.
“Đều tản ra, chạy đi! Nghĩ cách trốn về tông môn”
“Trốn? Ý nghĩ hão huyền!”
Vẫn như cũ là Trọng Quang Chân Nhân, vị này xuất từ Thánh Tông Trúc Cơ giờ phút này lộ ra càng bá đạo, cười to nói: “Thiên thượng thiên hạ, các ngươi cái nào đều trốn không thoát!”
Ầm ầm!
Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, Lữ Dương liền triệt để gãy mất tất cả cảm ứng, lâm vào hôn mê, không biết qua bao lâu mới ung dung hoàn hồn, giật mình như trong mộng.
“Tỉnh lại?”
Một thanh âm từ bên tai truyền đến, Lữ Dương con ngươi đột nhiên co lại, triệt để thanh tỉnh, ngắm nhìn bốn phía lúc này mới phát hiện chính mình lại về tới Khô Lâu Sơn giữa rừng núi.
Mà tại bên cạnh mình, Âm Sơn Chân Nhân chính chắp hai tay sau lưng, cười như không cười nhìn xem hắn.
“Gặp qua sư huynh!”
Lữ Dương không nói hai lời, lúc này hành đại lễ thăm viếng.
“Đứng lên đi.”
Âm Sơn Chân Nhân giơ tay lên một cái, khẽ cười nói: “Ngươi lần này giúp ta đoạt được Vu Quỷ Bí Cảnh, công lao quá lớn, cho nên có một số việc ta liền đề điểm hai ngươi câu.”
“Xin mời sư huynh chỉ giáo.” Lữ Dương cung kính nói.
“Đầu tiên, ta trước đây cưỡng ép cất cao ngươi khí số, còn giúp ngươi cướp đoạt người khác khí số, mặc dù trong thời gian ngắn để cho ngươi đột nhiên tăng mạnh, nhưng hậu hoạn cực lớn.”
Âm Sơn Chân Nhân nói xong cố ý dừng một chút, gặp Lữ Dương thần sắc không thay đổi, một bộ vinh nhục không sợ hãi bộ dáng, lúc này mới khẽ gật đầu, tiếp tục nói: “Cho nên theo ta suy tính, về sau 30 năm vận khí của ngươi sẽ phi thường kém, tốt nhất đừng tu luyện, cũng đừng ra ngoài, nếu không có chết nguy hiểm.”
“Tại hạ cẩn thụ giáo.”
Lữ Dương không dám bộc lộ mảy may bất mãn, dù sao hắn mặc dù đã mất đi 30 năm vận khí, nhưng là Âm Sơn Chân Nhân lại thu hoạch một tòa Vu Quỷ Bí Cảnh a.
Không thành Trúc Cơ, cuối cùng là quân cờ.Quân cờ cũng dám có bất mãn?
Trúc Cơ Chân Nhân nguyện ý dùng ngươi, vậy cũng là phúc của ngươi báo a!
Thậm chí Âm Sơn Chân Nhân còn nguyện ý nhắc nhở hắn một câu, đã là xem ở hắn gia nhập Tam Hà Hội, nói thế nào cũng coi là nhà mình cấp dưới trên mặt mũi .
Gặp Lữ Dương như vậy “thức thời”, Âm Sơn Chân Nhân cũng có chút hài lòng, cười nói: “Vô luận như thế nào, ngươi giúp ta thành sự, cũng coi là dựng lên một cái đại công.”
“Ta chủ trì Tam Hà Hội, từ trước đến nay là có công tất thưởng.”
“Ta nhìn ngươi như là đã đột phá Luyện Khí tầng mười , sau đó đơn giản chính là Trúc Cơ.Dạng này, ta ban thưởng ngươi một kiện Trúc Cơ kỳ trân, ngươi cảm thấy thế nào?”
Lời vừa nói ra, Lữ Dương trong nháy mắt trừng lớn hai mắt.
Trúc Cơ kỳ trân!?
“Là .Đời trước nữa Triệu Húc Hà rất có thể chính là như vậy thu hoạch được kiện thứ nhất Trúc Cơ kỳ trân , chỉ bất quá bây giờ hắn bị ta cho thay thế.”
Trách không được hắn rõ ràng tại phường thị tọa trấn lâu như vậy, còn mỗi ngày phái người vơ vét tin tức, kết quả lại ngay cả Trúc Cơ kỳ trân bóng dáng đều không có nhìn thấy, bây giờ nghĩ lại vậy hẳn là chỉ là đời trước nữa Triệu Húc Hà dùng để lừa gạt ngoại giới người hữu tâm, lẫn lộn ánh mắt mà cố ý thả ra lời đồn.
Lữ Dương trong lòng suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, có kích động, cũng có khát vọng.
Nhưng mà đến cuối cùng, nét mặt của hắn nhưng dần dần bình tĩnh lại, nhắm mắt trầm tư một lát sau lại lắc đầu nói: “Hồi sư huynh, ta có thể thay cái ban thưởng a?”
“.A?”
Lần này Âm Sơn Chân Nhân là thật có chút ngoài ý muốn: “Ngươi xác định? Trong tay của ta khối này “phi thăng lệnh” chí ít có thể tăng lên một thành Trúc Cơ xác suất.”
“Ta xác định.”
Lữ Dương gật đầu, Trúc Cơ kỳ trân là rất quý giá, nhưng hắn rất rõ ràng, trong tương lai 30 năm khí số bị hao tổn tình huống dưới, hắn không gánh nổi cái này kỳ trân!
Đối với hiện tại hắn tới nói, một kiện Trúc Cơ kỳ trân không những không phải cơ duyên, ngược lại là mầm tai hoạ, vô cùng có khả năng dẫn đến hắn cuối cùng chết oan chết uổng.Điểm này từ đời trước nữa Triệu Húc Hà kết cục liền có thể nhìn ra mánh khóe, cho nên Lữ Dương vẫn là bằng vào đại nghị lực, ngạnh sinh sinh đè xuống trong lòng tham niệm.
“Đúng ta mà nói, không cần thiết nóng lòng nhất thời.”
“Ta mới vừa vặn Luyện Khí viên mãn, còn có rất nhiều trưởng thành không gian, tỉ như đại thần thông.Trúc Cơ kỳ trân chờ thêm cái mấy đời lại đến cầm cũng giống như nhau”
Lữ Dương khẳng định để Âm Sơn Chân Nhân trầm mặc.
Nói thật, ngay từ đầu hắn kỳ thật cũng không tính để ý tới Lữ Dương, chủ yếu là nhìn hắn liên tiếp phá hai cảnh, biết được xem xét thời thế, lại là Tam Hà Hội thành viên, lúc này mới sinh ra mấy phần bồi dưỡng tâm tư.
Chốc lát sau, hắn mới lên tiếng lần nữa: “Ngươi muốn đổi cái gì ban thưởng?”
Lữ Dương không chút do dự nói: “Ta muốn một kiện tăng lên ngộ tính bảo vật.”
Dù sao trong tay hắn đại thần thông, « Thái Âm Thuế Hình Thi Giải Chân Pháp » còn kém một môn Thái Vi Sắc Xá Bảo Lục không có tu thành, hết lần này tới lần khác nó lại cực nặng ngộ tính.
Không biết, chính là không biết.
Cho nên nếu như không có một kiện tăng lên ngộ tính bảo vật, Lữ Dương đoán chừng mình muốn tu thành môn thần thông này, sợ là tiếp qua vài đời cũng không quá khả năng.
