Chương 57: Tu tiên không biết tuổi tác

Sơ Thánh Tông, Tiếp Thiên Vân Hải.
Làm Lữ Dương một lần nữa trở lại Bổ Thiên Phong thời điểm, toàn thân cao thấp cơ hồ không có một khối thịt ngon, thương thế chi trọng thậm chí càng vượt qua tại Khô Lâu Sơn đại chiến.
Tại hắn cưỡi phi chu về tông thời điểm, phi chu bị chính đạo tông môn phục kích, một vị Luyện Khí đại viên mãn dùng thần thông đem hắn tay trái gọt đến chỉ còn lại có xương cốt, mặt của hắn càng là sẹo dày đặc, là tại trải qua một chỗ sơn lâm lúc bị một đầu Hạt Tử Yêu thú dùng châu sau đuôi đánh lén đằng sau lưu lại.
Đây là trên mặt nổi thương thế.
Tại cái này một bộ thân thể phía dưới, kinh mạch của hắn, khiếu huyệt, đan điền tử phủ tất cả đều có khác biệt trình độ tổn thương, cũng đều là bị so với hắn yếu người đánh cho.
“Đây chính là khí vận vận chuyển anh hùng không tự do a.”
Lữ Dương một mặt bất đắc dĩ, hắn tương lai 30 năm khí vận đều bị Âm Sơn Chân Nhân câu cá sớm hao hết, giờ phút này vận rủi quấn thân, tự nhiên làm cái gì cái gì không thuận.
Ngay từ đầu, Lữ Dương còn nếm thử phản kích.
Nhưng mà chỉ muốn cùng người đưa trước tay, trên người hắn sẽ xuất hiện đủ loại ngoài ý muốn, tỉ như ám thương tái phát, ra sức quá mạnh, thần thông phản phệ các loại.
Đến cuối cùng, hắn chỉ có thể không ngừng chạy trốn.
Bất quá hắn bây giờ nói thế nào cũng là Luyện Khí đại viên mãn, mặc dù khí vận không có, nhưng mệnh hay là đủ cứng , cho nên vẫn như cũ chịu tới trở về tông môn.
Về phần Khô Lâu Sơn chuyện sau, Thánh Tông phát khởi đối với Thần Võ Môn diệt môn chi chiến, Lữ Dương làm sao cũng không dám tham dự, dù sao lấy hắn hiện tại loại này đi nhà xí đều có thể ngã xuống hố phân trạng thái, thật muốn đi Thần Võ Môn, hắn đều lo lắng một vị Trúc Cơ chân nhân tám trăm dặm bên ngoài một bàn tay chụp chết hắn.
Một lần Thánh Tông, Lữ Dương lập tức trốn vào nhà mình động phủ.
Sau đó liền đem Huyết Tẩy Thiên Hà Kiếm Trận Đồ hướng mặt ngoài vừa để xuống, các loại phù chú dán đầy trong ngoài động phủ, triệt để phong bế, ngăn cách hết thảy ngoại giới quấy nhiễu.
“Sau đó 30 năm, ta không ra khỏi cửa !”
Không chỉ có như vậy, vận rủi quấn thân tình huống dưới hắn liền ngay cả tu luyện đều là hy vọng xa vời, đừng nói là tăng tiến tu vi, kết quả duy nhất chính là tẩu hỏa nhập ma.
May mà hắn đã Luyện Khí đại viên mãn, thật cũng không tất yếu tiếp tục tu luyện.
Lữ Dương ngồi ngay ngắn bồ đoàn, sau đó liền từ trong túi trữ vật lấy ra một khối ngọc giản, chỉ là khối ngọc giản này cùng bình thường ngọc giản khác biệt, nó là Dự Dực màu vàng .
Vật này tên là “Minh Đạo Ngọc Giản”.
Làm Trúc Cơ kỳ trân vật thay thế, Âm Sơn Chân Nhân tướng vật này ban cho hắn, như ước nguyện của hắn, đây là một cái có thể giúp người minh ngộ đạo pháp bí bảo.
Tu luyện trên đường gặp được bất luận cái gì nghi nan, chỉ cần tướng vấn đề rót vào trong ngọc giản, ngọc giản liền sẽ cho ra trả lời, Luyện Khí Cảnh bên trong đáp án xác suất trúng là 100%, hiệu quả cơ hồ tương đương tại một người Trúc Cơ Chân Nhân đang giúp ngươi thôi diễn thần thông, đối với Lữ Dương tới nói có thể nói là giải quyết tình hình khẩn cấp.
“Bằng vào ta trạng thái hiện tại, lĩnh hội thần thông không có chút nào đường ra.”
“Dù sao ta xui xẻo như vậy, khẳng định lĩnh hội không ra chính xác đường lối, thậm chí có khả năng đi đến đường nghiêng, nhưng là viên này Minh Đạo Ngọc Giản lại không giống với!”
“Vị kia Âm Sơn Chân Nhân nói, kỳ vật này ẩn ẩn mò tới Trúc Cơ bậc cửa, cho nên nó cho ra đáp án cũng sẽ không bị ta vận rủi ảnh hưởng.”
Lời tuy như vậy, Lữ Dương nhưng không có sốt ruột dùng nó đến lĩnh hội Thái Vi Sắc Xá Bảo Lục, mặc dù hắn đại thần thông, « Thái Âm Thuế Hình Thi Giải Chân Pháp » chỉ còn lại có cuối cùng này một môn, nhưng là so với cái này, hắn càng coi trọng lần này tại Khô Lâu Sơn một cái thu hoạch khác: « Thái Ất Kim Hoa Đan Thư »!
Đương nhiên, hắn cũng không có đạt được hoàn chỉnh « Thái Ất Kim Hoa Đan Thư ».
Dù sao hắn cũng không phải là Bổ Thiên Phong chân truyền, công pháp song tu phẩm cấp có hạn, cho nên dù là cơ hồ siêu chết Vân Diệu Chân cũng không thể thải bổ đến cả bộ.
Hắn chỉ lấy được một phần ba, chính là một môn tên là “Thái Ất Nguyên Tinh Ngọc Hoa” thần thông.
Tên như ý nghĩa, môn thần thông này sau khi luyện thành có thể ngưng tụ ra một đạo xanh ngọc “tinh quang”, gia trì tại trên nhục thân có thể cho nhục thân kim cương bất hoại.
Trừ cái đó ra, còn có chữa trị nhục thân thương thế tác dụng.
Điểm này, đối với hiện tại Lữ Dương tới nói rất là trọng yếu, dù sao bởi vì vận rủi, hắn hiện tại có thể nói là thiếu cân thiếu lượng, nhục thân tổn hại cực kỳ nghiêm trọng.
“Chờ ta thương thế cùng số mệnh khôi phục, có lẽ còn phải tìm một môn công pháp luyện thể tu luyện.”
Nghĩ tới đây, Lữ Dương lúc này lấy ra lệnh bài đệ tử, có liên lạc Tam Hà Hội Nhị sư huynh La Vô Nhai, dự định hỏi một chút có cái gì thích hợp công pháp.
Làm Luyện Khí đại viên mãn, hắn bây giờ cũng có cùng La Vô Nhai nói chuyện ngang hàng tư cách.
Rất nhanh, La Vô Nhai phát tới hồi âm:
“Xác thực có một bộ công pháp rất thích hợp sư đệ, bất quá bây giờ còn không cách nào tu luyện, sư đệ không bằng trước chờ cái mấy năm, sau khi chuyện thành công ta thông báo tiếp ngươi.”
Lữ Dương tự nhiên là vui vẻ đáp ứng, sau đó liền nhập định bế quan.
Mấy năm sau, một vị anh tư bộc phát thiếu niên đi tới Lữ Dương ngoài động phủ.
Thiếu niên tên là Vương Tùng, trước mấy ngày vừa mới bái nhập Thánh Tông, còn tại gia gia Vương Bách Vinh dẫn tiến bên dưới gia nhập Tam Hà Hội, tiếp nhận La Vô Nhai ủy thác.
“La sư huynh cùng Lữ sư huynh từng có ước định, việc quan hệ một môn công pháp luyện thể, nhưng mà La sư huynh cùng Thần Võ Môn huyết chiến mấy năm, lập công quá lớn, đến Chân Nhân ban thưởng một kiện Trúc Cơ kỳ trân, đang chuẩn bị trùng kích Trúc Cơ chi cảnh, không cách nào tự mình đến đây, lúc này mới đặc biệt để cho ta tới chuyển giao công pháp.”
“Nhưng bây giờ Lữ sư huynh cũng bế quan, vậy phải làm sao bây giờ?”
Vương Tùng sầu mi khổ kiểm, cuối cùng đành phải tại Lữ Dương động phủ phụ cận cũng tìm một tòa động phủ ở lại, dù sao hắn tuổi trẻ, có thời gian các loại Lữ Dương xuất quan.
Nghĩ tới đây, Vương Tùng lại liếc mắt nhìn Lữ Dương động phủ, mắt lộ ra hi vọng.
Theo hắn biết, vị này Lữ sư huynh tựa hồ trước kia cũng là đệ tử bình thường, nhưng từ trong trổ hết tài năng trở thành Luyện Khí đại viên mãn, bây giờ Trúc Cơ trong tầm mắt.
“Lữ sư huynh có thể làm được, ta chưa hẳn không được!”
“Ta bây giờ đã là Luyện Khí một tầng, chỉ cần ta chăm học khổ luyện, không ngừng phấn đấu, tương lai cũng nhất định có thể trở thành La sư huynh, Lữ sư huynh như vậy nhân vật!”
“30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây, không ai mãi mãi hèn!”
Tu tiên không biết tuổi tác, một cái chớp mắt, ba mươi năm trôi qua .
Bổ Thiên Phong Tàng Thư Các.
Bây giờ đã ngoài năm mươi tuổi Vương Tùng, bởi vì tại Luyện Khí ba tầng bình cảnh bên trên thẻ vài chục năm, tu vi khó có tiến thêm, giữa lông mày đã hiện vẻ già nua.
Lúc trước dẫn tiến hắn gia nhập Thánh Tông Tàng Thư Các lão nhân, Vương Bách Vinh sớm đã qua đời, chỉ cấp hắn lưu lại một cái Tàng Thư Các chấp sự bát sắt cùng một tòa cần trả lại 30 năm vay động phủ, may mà hắn vận khí không tệ, 30 năm cần cù chăm chỉ rốt cục sắp trả hết nợ vay .
Lúc tuổi còn trẻ góc cạnh đã sớm bị san bằng.
Bây giờ Vương Tùng trên mặt chỉ còn lại có bị Thánh Tông đánh đập qua chết lặng, ý nghĩ cũng từ ban đầu “không ai mãi mãi hèn” biến thành “người chết là lớn”.
Được ngày nào hay ngày ấy đi.
Hướng phương diện tốt muốn, chí ít mình đã sắp tướng động phủ vay trả hết, dạng này chờ mình nhi tử gia nhập Thánh Tông sau cũng có thể có một phần cơ nghiệp.
Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn.
“Ân?”
Vương Tùng mờ mịt ngẩng đầu, đã thấy tòa kia để hắn vừa yêu vừa hận vừa bất đắc dĩ, đã từng đối với chửi ầm lên cũng chưa từng mở ra động phủ trong lúc bất chợt động.
“Xuất quan.Lữ sư huynh xuất quan!?”
Một giây sau, động phủ mở ra, Vương Tùng Đốn lúc trông thấy một vị cùng 30 năm trước chính mình một dạng tuổi trẻ, anh tư bộc phát thiếu niên tuấn lãng dạo bước mà ra.
30 năm thời gian lưu chuyển, nhưng không có ở trên người hắn lưu lại nửa điểm vết tích.
Ngay sau đó, tựa hồ là đã nhận ra tầm mắt của hắn, vị kia thiếu niên tuấn lãng đột nhiên quay đầu lại, bình tĩnh ánh mắt lại phảng phất có thể thấm nhuần lòng người bình thường.
“Người là?”
Lữ Dương mặt lộ vẻ tò mò, tâm niệm vừa động, sau đầu lập tức hiển hiện một vòng viên quang, giống như trăng tròn, trong đó còn chảy xuôi phức tạp đến cực điểm lục văn.
Lục văn tương tự Long Phượng, cho người ta một loại cực kỳ mâu thuẫn cảm giác, chợt nhìn lại rất nhỏ như giới tử, chỉ khi nào ngưng thần quan sát, liền sẽ trầm luân trong đó, như gặp Tu Di thiên địa. Mà theo thời gian trôi qua, những này lục văn cũng đang không ngừng biến hóa, bày biện ra hoa, chim, cá, sâu các loại vạn vật cảnh tượng.
Thái Vi Sắc Xá Bảo Lục!
« Thái Âm Thuế Hình Thi Giải Chân Pháp » cuối cùng một môn thần thông, cùng Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang, Huyền Âm Nhiếp Hình Đại Pháp hoàn toàn khác biệt, cũng không phải là dùng cho đấu pháp.
Mà là dùng cho bói toán.
Bởi vậy làm Lữ Dương ánh mắt rơi vào Vương Tùng trên người sát na, theo Bảo Lục vận chuyển, chuyện tiền căn hậu quả với hắn mà nói liền đã không còn là bí mật.
Vô luận là Vương Tùng thân phận, Vương Tùng tổ tông mười tám đời, tu luyện công pháp, tu vi, am hiểu thần thông, thậm chí tại sao lại tại ngoài động phủ chờ mình, chân tướng đều bị Lữ Dương toàn bộ biết được, loại này vạn sự vạn vật đều là như xem vân tay trên bàn tay cảm giác, để Lữ Dương đều không khỏi cảm khái:
“Có lẽ đây chính là Trúc Cơ chân nhân cảm giác?”
Đương nhiên, cái này cũng có hắn cùng Vương Tùng ở giữa tu vi chênh lệch quá lớn nguyên nhân, nếu như bói toán Luyện Khí đại viên mãn khẳng định liền không có như vậy tùy tâm như ý.
Bởi vậy có thể thấy được, hắn cùng Trúc Cơ chân nhân còn kém xa lắm.
Một bên khác, Vương Tùng rốt cục chờ đến vài chục năm nay tâm tâm niệm niệm Lữ sư huynh, chính lảo đảo muốn lên trước bái kiến, lại chỉ nghe được thở dài một tiếng:
“Không cần bái , đồ vật cho ta đi.”
Vương Tùng không dám thất lễ, vội vàng lấy ra một khối che 30 năm ngọc giản, Lữ dương linh biết quét qua, ngọc giản cấm chế tự giải, nội dung nổi lên.
La Vô Nhai không có lừa hắn, xác thực đưa tới một môn công pháp luyện thể, cũng xác thực rất thích hợp hắn.
Kỳ danh là: « Thánh Nhân Đạo »
