Chương 58: Thánh Tông khắp nơi là nhân tài

Đối với Vương Tùng, Lữ Dương cũng không có quá để ý, nhiều nhất chính là cảm khái một câu trước mấy đời hảo hữu, Tàng Thư Các lão nhân Vương Bách Vinh thế mà còn có hậu đại.
Kiếp sau có cơ hội lại chiếu cố một phen đi, hiện tại hắn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.
Lái độn quang, Lữ Dương liền rời đi động phủ, đồng thời lấy ra Minh Đạo Ngọc Giản bắt đầu lĩnh hội « Thánh Nhân Đạo ».
Cổ ngữ có nói, Thánh Nhân không chết, đạo tặc không chỉ.
Đây cũng không phải là Thánh Nhân là trộm ý tứ, mà là Thánh Nhân vì thiên hạ chế định pháp quy, mặc dù quy phạm thiên hạ chi hành, nhưng cũng là lớn trộm cung cấp tiện lợi.
Nhưng mà đây là chính đạo thuyết pháp, « Thánh Nhân Đạo » bên trong lý giải lại hoàn toàn khác biệt:
« Thánh Nhân Đạo » có mây: Thánh Nhân dùng quy củ của mình vì chính mình kiếm lời, kẻ không theo xem như cường đạo, cái gọi là Thánh Nhân chính là thiết thiên bên dưới chi đại đạo.
Bởi vậy muốn tu thành môn công pháp luyện thể này, nhất định phải vì thiên hạ định ra một loại phương pháp tu hành, mà cùng ngày hạ nhân đều tuân thủ cái này phương pháp tu hành lúc, người tu hành liền có thể thiết thiên hạ nhân khí số đến cung cấp nuôi dưỡng bản thân, đây chính là “Thánh Nhân là lớn trộm, đạo tặc đã đại đạo” công pháp chân ý.
Lấy khói lửa nhân gian, đúc Thánh Nhân Kim Thân.
Kim Thân một khi đúc, thể phách chi kiên giống như “Thánh Nhân chi pháp, vạn thế không đổi”, cho dù là tại Thánh Tông rất nhiều công pháp luyện thể bên trong cũng có thể đứng vào Top 10.
Nhìn đến đây, Lữ Dương đơn giản nhìn mà than thở.
“Tướng người trong thiên hạ đều hóa thành tu hành tư lương Thánh Tông hay là cái kia Thánh Tông a, mỗi lần ta đối với hắn có chút hảo cảm lúc, hắn luôn có thể mở cho ta cái mắt to.”
Nói thật, từ khi gặp qua Minh Thiền, Vân Diệu Chân bọn người sau, Lữ Dương đối với chính đạo cảm nhận trên phạm vi lớn hạ xuống.
Quả thật, Ngọc Xu Kiếm Các các loại chính đạo đối với người một nhà là rất không tệ , các phương diện đều phù hợp chính đạo tiêu chuẩn, nhưng cái này cũng giới hạn tại đối với “người một nhà”.
Như thế nào người một nhà?
Chính đạo giảng nhân quả, giảng kiếp trước kiếp này, ngươi kiếp trước tích thiện duyên, có công đức, vậy ngươi chính là chính đạo người một nhà, có thể đạt được chính đạo ưu ái.
Trái lại, nếu như ngươi kiếp trước làm ác, có nhân quả, cái kia cho dù ngươi một thế này thanh bạch, cũng không vào được chính đạo, sẽ còn bị chính đạo lấy “vì muốn tốt cho ngươi”, “rửa sạch nhân quả”, “kiếp sau tự có cơ duyên” lý do trực tiếp đánh giết, Vân Diệu Chân cái kia bà điên chính là trong đó điển hình.
Như vậy vừa so sánh, Lữ Dương liền phát hiện chính ma ở giữa đường ranh giới.
Đối với Thánh Tông tới nói, đệ tử đều là nhân tài, cho nên thu đồ đệ không có chút nào tị huý, hữu giáo vô loại, có hay không kiếp trước, công đức như thế nào căn bản là không quan trọng.
Chính đạo thì coi trọng “thay trời hành đạo”.
Luân hồi, nhân quả, mệnh số chính đạo ở phương diện này cực kỳ coi trọng công đức, nhân quả, kiếp trước, chính đạo thường thường sẽ căn cứ vào những này đến chiêu thu đệ tử.
Cả hai có tốt có xấu, khác nhau cũng chỉ là ai càng nhân cách hoá thôi.
Nghĩ tới đây, Lữ Dương gọi là một cái bất đắc dĩ: “Không có một cái bình thường tông môn, thế giới này đến cùng là thế nào.Nhất định là thể chế xảy ra vấn đề!”
Trong lúc suy tư, Lữ Dương đã đi tới vân hải chỗ sâu.
Rất nhanh, một tòa nguy nga bao la hùng vĩ dãy núi màu đen liền ánh vào Lữ Dương tầm mắt, rõ ràng là “Âm Sơn”, đồng thời cũng là Tam Hà Hội tổng đàn chỗ.
Đúng lúc này, cười to một tiếng đột nhiên truyền đến:
“Lữ sư đệ, ngươi rốt cục xuất quan!”
Một giây sau, một đạo cùng 30 năm trước không khác chút nào thân ảnh liền xuất hiện ở Âm Sơn bên ngoài, Lữ Dương thấy thế mỉm cười, chợt chắp tay hành lễ:
“Gặp qua La sư huynh.”
“Giữa ngươi và ta, không cần phải khách khí.”
La Vô Nhai cười vỗ vỗ Lữ Dương bả vai, đối với Lữ Dương, hắn vẫn luôn tương đối coi trọng, nếu không cũng sẽ không đặc biệt đưa đi « Thánh Nhân Đạo » công pháp.
Mà Lữ Dương ý đồ đến, hắn cũng đoán được mấy phần.
“Sư đệ ngươi là vì « Thánh Nhân Đạo » mà đến đi?”
Lữ Dương gật đầu nói: “Môn công pháp này xác thực huyền diệu khó lường, có thể tác động đến phạm vi cực lớn, tốn thời gian thật dài, chỉ sợ không phải một sớm một chiều có thể thành tựu.”
“Ha ha ha.” La Vô Nhai cười lớn một tiếng: “Sư đệ sẽ không thật đúng là nghĩ đến rời đi Thánh Tông, đi thế gian bắt đầu từ số không tu luyện môn công pháp này đi? Thánh Tông đất rộng của nhiều, nhân tài nhiều, làm gì phiền phức như vậy? Liên quan tới Thánh Nhân Đạo, Thánh Tông cũng đã sớm có một bộ hoàn thiện phương pháp tu luyện.”
Lữ Dương chắp tay: “Xin mời sư huynh chỉ giáo.”
“Đi theo ta đi.”
La Vô Nhai dẫn Lữ Dương, một đường liền đi tới Âm Sơn bên trong trong một ngôi đại điện, đại điện trung tâm thình lình trưng bày một tòa to lớn thủy tinh cầu thể.
“Nơi đây tên là “Luyện Pháp Bí Cảnh”.”
Gặp Lữ Dương mặt lộ không hiểu, La Vô Nhai chỉ vào thủy tinh cầu thể, chủ động giải thích nói: “Đừng nhìn nó liền lớn như vậy, trên thực tế đây chính là Đạo Chủ tạo vật!”
“Đạo Chủ.!?”
Lữ Dương lập tức chấn động trong lòng, Trúc Cơ là Chân Nhân, Kim Đan là Chân Quân, Nguyên Anh mới có Đạo Chủ tôn xưng, vật này đúng là loại tồn tại kia luyện chế ra tới?
““Luyện Pháp Bí Cảnh” bên trong có người sống 140 triệu, từng cái khí huyết cường đại, hồn phách tinh khiết, một người liền bù đắp được ngoại giới thế gian hơn mười người, vô luận là dùng đến tế luyện pháp bảo, còn là tu luyện công pháp, đều là thượng thừa vật liệu, sư đệ ngươi dùng để tu hành Thánh Nhân Đạo lại thích hợp cực kỳ.”
Lữ Dương nghe vậy hít vào một ngụm khí lạnh: “Nhân tài 140 triệu”
Xem ra theo hắn đột phá Luyện Khí đại viên mãn, lại gia nhập Tam Hà Hội cái này Trúc Cơ phe phái, cũng coi như có tư cách hiểu rõ mấy phần Thánh Tông nội tình chân chính.
Đúng lúc này, bí cảnh đột nhiên hào quang tỏa sáng.
Một giây sau, chỉ thấy một người mặc hắc bào thanh niên từ đó đi ra, sắc mặt tức hổn hển: “Mẹ nó một đám điêu dân.Lại thất bại !”
Nói xong, thanh niên lại nhìn mắt La Vô Nhai, lại không đáp lời, trực tiếp rời đi.
Lữ Dương thấy thế tự nhiên cũng không có mở miệng, thẳng đến thanh niên kia đi xa, mới nhìn hướng La Vô Nhai, đã thấy La Vô Nhai lại lộ ra mấy phần cười trên nỗi đau của người khác.
“Đó cũng là một vị trong môn chân truyền, chính là Trọng Quang Chân Nhân con trai độc nhất, tên là Trọng Minh không cần phải để ý đến hắn, hắn đó là tu luyện Thánh Nhân Đạo lại thất bại.”
“Ta cũng không gạt sư đệ, Thánh Nhân Đạo cũng không phải là dễ luyện như vậy .”
Nói đến đây, La Vô Nhai lại khôi phục vẻ trịnh trọng: “Không nên xem thường trong bí cảnh này người, bọn hắn mặc dù là nhân tài, nhưng lại cũng không phải là ngu xuẩn.”
“Sư đệ ngươi cũng biết, Thánh Nhân Đạo cần trống rỗng sáng tạo một loại phương pháp tu hành cho thế nhân, sau đó mới có thể tu luyện, sáng tạo công pháp càng là cao minh, công thành phản hồi cũng liền càng lớn. Nhưng mà chúng ta cũng không phải là Đạo Chủ, sáng tạo ra công pháp phần lớn nông cạn, rất dễ dàng bị nhìn ra sơ hở.”
“Thánh Nhân Đạo thất bại cũng bởi vậy mà đến.”
“Dĩ vãng tu luyện Thánh Nhân Đạo trong hàng đệ tử thậm chí có bị người sống phát hiện chân thân sau lá mặt lá trái, cuối cùng phản sát ví dụ, biến thành Thánh Tông trò cười.”
“Cho nên muốn thế nào tu luyện môn công pháp này, sư đệ còn muốn nghĩ lại.”
Nói xong, La Vô Nhai lại lấy ra một khối ngọc giản đưa cho Lữ Dương: “Năm đó vi huynh cũng tu luyện qua môn công pháp này, cũng coi là có chút nông cạn kinh nghiệm.”
“Đa tạ sư huynh!”
“Cũng là vì Tam Hà Hội thôi, ta còn chờ sư đệ ngươi đại thành xuất quan đâu, nếu thật tu thành Thánh Nhân Đạo, sư đệ tại chân truyền bên trong cũng coi như không yếu.”
Lữ Dương nghe vậy lông mày giương lên, nghe được La Vô Nhai nói bóng gió.
Tu thành Thánh Nhân Đạo, vừa rồi không kém.
Nói như vậy.Hiện tại ta còn chưa đáng kể?
Lữ Dương bất động thanh sắc, vẫn như cũ cung kính thi lễ một cái, lúc này mới đi tới “Luyện Pháp Bí Cảnh” trước, linh thức quét qua, rất nhiều dòng tin tức nhập não hải.
Phải nói không hổ là Đạo Chủ tạo vật a, tòa bí cảnh này lại là có thể “thiết lập” !
Nhân văn lịch sử, hình dạng mặt đất kiến trúc đều có thể dựa theo ý nghĩ của hắn tạo nên, loại này nhất niệm biến thiên vĩ lực, để Lữ Dương kính sợ sau khi cũng vô cùng kiêng kị.
Bởi vì trong lòng của hắn, một cái ý niệm trong đầu từ đầu đến cuối vung đi không được.
Bí cảnh là Đạo Chủ tạo vật, Đạo Chủ nếu có thể tại trong bí cảnh làm đến đáng sợ như vậy sự tình, như vậy tại trong hiện thực.Nó phải chăng cũng có ngang nhau vĩ lực?
Trong bí cảnh người sống, đối với mình tới nói là nhân tài.
Cái kia Thánh Tông tu sĩ, đối với Đạo Chủ mà nói đâu?
Lữ Dương không còn dám muốn, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài: “Mẹ nó Thánh Tông khắp nơi là nhân tài a!”
