Chương 59: Ngoài dự liệu nan đề

Đứng tại bí cảnh trước, Lữ Dương một bên tinh tế thể ngộ lấy tòa này “Đạo Chủ tạo vật”, một bên cũng đang suy tư bí cảnh muốn thế nào thiết lập mới sắc nhất tại tự thân.
“Đầu tiên, ta khẳng định là sẽ không đi đến trước sân khấu .”
“Ta chỉ cần vẩy ra hạt giống, sau đó ngồi đợi nở hoa kết trái là đủ. nếu như ngay từ đầu liền không có hắc thủ phía sau màn, tự nhiên không có người sẽ truy tra!”
“Thứ yếu, ta không cần một cái thái bình thế giới.”
“Dù sao loạn thế mới có thể ra anh hùng, loạn thế mới có thể đục nước béo cò.Coi như thật ra một cái phát hiện chân tướng anh hùng, cũng lật không nổi sóng lớn.”
“Bởi vì ta đại khái có thể để anh hùng đi đối phó anh hùng, để hảo hán đi đối phó hảo hán!”
Cứ như vậy, đại lượng thiết lập bị đưa vào trong bí cảnh.
Một giây sau, toàn bộ bí cảnh liền tách ra quang mang, từng vòng từng vòng luân chuyển, Lữ Dương ở trong đó phảng phất thấy được vô số hồng trần cảnh tượng đang không ngừng biến hóa.
La Vô Nhai thấy thế, chủ động nói: “Sư đệ muốn nhập bí cảnh tu hành, ta sẽ không quấy rầy , cầu chúc sư đệ công thành.”
“Nhận sư huynh cát ngôn.” Lữ Dương đáp lễ nói: “Sư huynh đề điểm chi ân Lữ Dương ghi nhớ trong lòng, ngày sau công thành, như có chỗ nắm, sư huynh cứ mở miệng.”
La Vô Nhai nghe vậy lập tức hài lòng cười một tiếng:
“Sư đệ có thể thành đại sự!”
Một giây sau, bí cảnh quang mang liền đem Lữ Dương nuốt sống đi vào.
“Còn rất giống dạng ”
Trong bí cảnh, Lữ Dương đứng ở trên một đỉnh núi, trong mắt mang theo vẻ tò mò, chỉ cảm thấy chung quanh hoa cỏ cây cối, hết thảy đều lộ ra chân thật như vậy.
“.Bất quá vẫn là có sơ hở, cũng không phải là hoàn mỹ.”
Lữ Dương sau đầu hiển hiện viên quang, Thái Vi Sắc Xá Bảo Lục vận chuyển, Bặc Quái thôi diễn, lập tức khám phá hư ảo, phát hiện cùng chân thực thiên địa khác lạ sơ hở.
Những sơ hở này rất nhỏ, mà lại đều tại vi mô trong lĩnh vực, cũng chính là Lữ Dương bằng vào bói toán chi lực mới có thể hiểu rõ mấy phần, tu sĩ tầm thường từ vĩ mô góc độ căn bản không nhìn thấy sơ hở, về phần những cái kia từ nhỏ liền sinh hoạt tại trong bí cảnh “nhân tài” tới nói, càng là không có khả năng phát hiện không đúng.
“Cùng nói là thế giới, không bằng nói là một cái cự đại bố cảnh đài.”
Hoa, chim, cá, sâu, hết thảy đều là thật.
Nhưng mà tạo thành đây hết thảy “thế giới” bản thân lại là từ đầu đến đuôi vật giả, nó tính chất cùng nông thôn phàm nhân trong nhà chuồng heo không có gì khác nhau.
“Đây chính là Thánh Tông nhân tài căn cứ bồi dưỡng a.”
Lữ Dương lắc đầu, không còn cảm khái, ngược lại bắt đầu chuẩn bị chính mình “truyền pháp” đại nghiệp, trong đó trọng yếu nhất chính là khai sáng hệ thống tu hành.
“Có Minh Đạo Ngọc Giản tại, trách không được La Vô Nhai sẽ nói Thánh Nhân Đạo rất thích hợp ta.”
Bởi vì Minh Đạo Ngọc Giản cái này thôi diễn Thần khí có thể cho hắn sáng tạo hệ thống tu hành bên trên sơ hở càng ít, càng không dễ dàng bị trong bí cảnh người địa phương phát giác.
“Hệ thống tu hành không có khả năng quá phức tạp.”
“Dù sao lấy năng lực của ta, càng phức tạp ngược lại càng khó mà cân nhắc được, cho nên đơn giản tốt nhất, muốn đồ đần đều có thể xem hiểu, là cá nhân đều có thể tu luyện.”
“Nhưng cũng không thể quá yếu, nếu như bộ này hệ thống người mạnh nhất chỉ có Luyện Khí một tầng, mặc dù sẽ không đối với ta tạo thành uy hiếp, nhưng Thánh Nhân Đạo có thể đánh cắp đến khí số cũng sẽ ít đến thương cảm, đối ta tu hành ngược lại bất lợi, cho nên lớn mật điểm, hoàn toàn có thể cất cao hệ thống chiến lực mạnh nhất.”
Nghĩ tới đây, Lữ Dương lập tức lòng có sở ngộ.
“La sư huynh trước đó nói vị kia bị trong bí cảnh người phản sát chân truyền chỉ sợ cũng giống như ta muốn lợi ích tối đại hóa, kết quả lại ngoài ý muốn lật xe .”
“Không được, ta phải thiết hạ một cái bảo hiểm.”
Lữ Dương không ngừng suy tư, rốt cục có một cái dàn khung, mà ở ngoài sáng đạo ngọc giản trợ giúp bên dưới, đại lượng chi tiết bị bổ sung, cuối cùng hình thành hoàn chỉnh hệ thống.
Một lát sau, Lữ Dương có quyết định.
Thánh Nhân Đạo dù sao cũng là công pháp luyện thể, cho nên nếu muốn khai sáng hệ thống tu hành, vậy dĩ nhiên cũng muốn lấy luyện thể làm chủ, kiểu tu luyện này hiệu suất cao hơn.
Mà liên quan tới thể phách, Lữ Dương trong tay cao cấp nhất tri thức bắt đầu từ Vân Diệu Chân trên thân lấy được « Thái Ất Nguyên Tinh Ngọc Hoa ».
Bởi vậy hắn dự định lấy môn thần thông này làm cơ sở.
Ý niệm tới đây, Lữ Dương lúc này bắt đầu thôi động thần thông.
Tâm hỏa, phế kim, tỳ thổ, can mộc, thận thủy
Mắt, tai, mũi, lưỡi, gân, xương, thịt, máu, ý
Lữ Dương trầm tâm tĩnh khí, sẽ từ ngũ tạng, toàn thân các nơi ngưng tụ hào quang đều tụ hợp vào thể nội, sau đó dẫn hướng đầu đội trời cửa, từ đỉnh đầu lóe ra!
Quang diễm huy hoàng, gia trì tại Lữ Dương trên thân, hóa đi tất cả “tì vết”, để thể phách của hắn trong suốt như ngọc.
Đây chính là “Thái Ất Nguyên Tinh Ngọc Hoa”.
Cùng lúc đó, Lữ Dương cũng dùng Minh Đạo Ngọc Giản ghi chép xuống thần thông tất cả biến hóa, coi đây là cơ, rất nhanh liền chỉnh lý ra một bộ hoàn chỉnh hệ thống.
“Pháp này, tên là Võ Đạo!”
“Võ Đạo người, thủ trọng huyết khí, chính là chưởng thân trúng Ngũ Hành, khai thông thiên cửu khiếu, phá tạo hóa cửa trước! Đại thành võ giả.Là có thể so sánh Luyện Khí hậu kỳ!”
“Bất quá Võ Đạo mặc dù tráng thần lực, lại không cách nào bay lên không.”
Đây chính là Lữ Dương bày bảo hiểm: Võ giả, không biết bay!
Kể từ đó, coi như ra tình huống xấu nhất, mình bị trong bí cảnh người phản phệ, cùng lắm thì hắn trực tiếp cất cánh, đánh không lại chí ít cũng có thể chạy trốn.
Không biết qua hồi lâu, Lữ Dương mới từ trong nhập định thanh tỉnh.
Mà ở trong tay của hắn, đã nhiều hơn một bản ghi chép “Võ Đạo” sách.
Một giây sau, theo Lữ Dương tâm niệm vừa động, quyển sách kia liền đột nhiên dâng lên kim quang, trên không trung chia ra làm bốn, sau đó phân biệt tiêu tán tại chân trời.
“Quân cờ đã mất, lại nhìn xem tương lai sẽ có như thế nào một phen biến hóa.”
Lữ Dương mỉm cười, sau đó liền quay người trở lại lâm thời mở động phủ, lại lần nữa bắt đầu bế quan, về việc tu hành, hắn còn có rất nhiều chưa xác định sự tình.
Tỉ như hiện tại hắn đã tu thành Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang, Huyền Âm Nhiếp Hình Đại Pháp, Thái Vi Sắc Xá Bảo Lục, tạo thành « Thái Âm Thuế Hình Thi Giải Chân Pháp » Tam Môn thần thông đều đã tập hợp đủ, cùng ngày đó Vân Diệu Chân không khác nhau chút nào, nhưng mà như thế nào đem nó dung hội quán thông, hắn vẫn như cũ không có đầu mối.
Đây cũng không phải bởi vì hắn không biết phương pháp.
Trên thực tế « Thái Âm Thuế Hình Thi Giải Chân Pháp » một bước cuối cùng kỳ thật vô cùng đơn giản, bí quyết chính là một câu:
"Chết đi vào Thái Âm, tạm vượt qua ba cửa ải, Thái Nhất giữ xác, ba hồn chăm sóc xương, bảy phách phụng sự thịt, thai linh ghi nhận khí, từ đó hình thể được phục hồi, tái sinh và phi thăng."
Nói ngắn gọn, chính là cần “chết một lần”.
Chết sau đó thuế, mặc dù thất bại chính là chết thật , nhưng chỉ cần thành công, liền có thể lột xác ra một bộ tiên thai, có được bộ phận Trúc Cơ chân nhân vĩ lực.
Một bước này đối với bình thường tới nói kỳ thật cũng không khó, đơn giản chính là nhìn người tu hành có dám đánh cược hay không thời khắc sinh tử kia xác suất, có thành công hay không vận khí.
Nhưng mà đối với Lữ Dương tới nói, đây cũng là một đạo khó mà vượt qua lạch trời.
“Bởi vì ta vừa chết, lập tức liền mở lại a!”
Mở lại sau hết thảy trở về nguyên điểm, còn nói gì chết sau đó thuế?
Nghĩ tới đây, Lữ Dương lập tức dở khóc dở cười.
Cho tới nay, 【 Bách Thế Thư 】 đều là hắn chỗ dựa lớn nhất, vô luận gặp được nguy hiểm gì, hắn đều có lực lượng đối mặt, cùng lắm thì làm lại từ đầu.
Kết quả tuyệt đối không ngờ rằng, 【 Bách Thế Thư 】 lại sẽ trở thành hắn tiến thêm một bước trở ngại!
