Chương 60: Bách nhân ắt có quả

Thời gian trôi mau, tuế nguyệt như thoi đưa.
Một cái chớp mắt, lại là 30 năm thời gian đi qua.
Làm Lữ Dương lại lần nữa mở hai mắt ra lúc, mặc dù mặt mũi của hắn vẫn không có nửa điểm vẻ già nua, nhưng nguyên bản mái tóc đen dày trung lại nhiều hơn một sợi sương trắng.
“Chỉ chớp mắt, ta đều tám mươi tuổi a”
Luyện Khí tu sĩ mặc dù so người thường đến đến trường thọ, nhưng cũng chỉ có 150 năm, không có cao hơn quá nhiều, tám mươi tuổi đã là người qua trung niên .
Qua hai mươi năm nữa, Triệu Húc Hà đạo thiên cơ liền sẽ giải tỏa.
“Mặc dù một thế này đã không có Trúc Cơ hi vọng, bất quá chờ ta luyện thành Thánh Nhân Đạo sau, đều có thể trùng kích một lần Trúc Cơ, sớm tích lũy kinh nghiệm”
Con đường trong tầm mắt a, con đường trong tầm mắt.
Liền ngay cả « Thái Âm Thuế Hình Thi Giải Chân Pháp », trải qua 30 năm bế quan nghiên cứu, hắn cũng bằng vào Minh Đạo Ngọc Giản thành công nghiên cứu ra mưu lợi bí pháp.
“Muốn chân chính tu thành « Thái Âm Thuế Hình Thi Giải Chân Pháp », nhất định phải kinh lịch “chết sau đó thuế”, nhưng ta chỉ cần chết, liền sẽ phát động Bách Thế Thư mở lại nhưng trên thực tế cái này “chết” cũng không có như vậy tuyệt đối, « Thái Âm Thuế Hình Thi Giải Chân Pháp » cũng không có khả năng thật làm cho người tu luyện chết.”
“Cái gọi là “chết”, kỳ thật giới hạn tại nhục thân.”
“Nhục thân sau khi chết luyện hiện ra dưới mặt đất, trảo phát lặn dài, thi thể như sinh, lâu mà thành đạo.Chỉ bất quá đối với người khác mà nói nhục thân chết chính là chết thật .”
“Dù sao nhục thân là hồn phách chi bè, nhục thân vừa chết, hồn phách cũng sẽ dần dần tiêu tán, chết cũng chỉ là vấn đề thời gian.”
“Bất quá nói cách khác, chỉ cần ta tại để nhục thân tử vong đồng thời, bảo trì hồn phách thanh tỉnh, để hồn phách không chết, liền sẽ không phát động Bách Thế Thư.”
“Dạng này, có lẽ liền có “chết sau đó thuế” thời cơ .”
Đây là Minh Đạo Ngọc Giản cho ra phương án giải quyết, Lữ Dương cảm thấy khả thi rất cao, vấn đề duy nhất chính là vì này khai sáng ra tới mưu lợi bí pháp .
“Mặc dù dựa theo Minh Đạo Ngọc Giản thôi diễn, môn bí pháp này đủ để cho hồn phách của ta tại nhục thân sau khi chết vững chắc không tiêu tan, nhưng ta cũng chưa từng thấy qua có thể chân chính thoát ly nhục thân mà tồn tại hồn phách. Nếu như có thể gặp một lần, dùng Minh Đạo Ngọc Giản ghi chép lại, nắm chắc theo, bí pháp mới xem như hoàn thiện.”
Càng quan trọng hơn là, Lữ Dương biết trên đời này có tương tự tồn tại.
Trúc Cơ chân nhân!
Trúc Cơ chân nhân thiên thọ ba trăm, cái này kỳ thật chỉ là nhục thân số tuổi thọ, hồn phách số tuổi thọ thì xa xa không chỉ, bởi vậy thường thường sẽ ở sau khi chết lựa chọn chuyển thế.
Mặc dù Trúc Cơ chân nhân chuyển thế đằng sau, hết thảy làm lại, tu vi cũng sẽ rơi xuống Trúc Cơ vị trí, nhưng không có mê trong thai, tám tuổi trước đó tất nhiên thức tỉnh dĩ vãng ký ức, sau đó tu hành càng là tiến triển cực nhanh, chỉ cần có thể một lần nữa đăng lâm Trúc Cơ vị trí, liền có thể lần nữa 300 năm thiên thọ.
Đương nhiên, loại chuyện này cũng không thể vô hạn tiếp tục.
Bởi vì mỗi một lần chuyển thế, đều là đối tự thân công quả một lần làm hao mòn, nếu như Trúc Cơ chân nhân đạo hạnh không có tăng trưởng, cuối cùng sẽ chỉ càng ngày càng yếu.
Lần thứ nhất chuyển thế, tất nhiên là thiên chi kiêu tử.
Lần thứ hai chuyển thế, còn có thể làm rồng phượng trong loài người.
Lần thứ ba chuyển thế, liền thành phổ thông thiên tài.
Đợi đến đời thứ tư, đời thứ năm.Nếu như Trúc Cơ chân nhân tu vi đều không có đề thăng, vậy cũng sẽ triệt để phai mờ phàm nhân, không còn ngày xưa siêu thoát ra.
Này cái gọi là: Chân Nhân chi quả, năm thế mà chém.
Huống hồ chuyển thế đằng sau cũng không phải trăm phần trăm có thể trở lại Trúc Cơ chân nhân, một khi chuyển thế, không trấn áp được khí số, ngày xưa nhân quả biến sẽ theo nhau mà tới.
Không cẩn thận, sớm chết cũng rất bình thường.
Bởi vậy mỗi một vị Chân Nhân tại chuyển thế thời điểm đều sẽ cẩn thận đến cực hạn, che lấp thiên cơ, hiếm khi nói cho ngoại nhân, để tránh ngoài ý muốn gặp nhân quả kiếp số.
Dưới loại tình huống này, muốn gặp được một vị Trúc Cơ chân nhân chuyển thế hồn phách sao mà khó khăn?
Ý niệm tới đây, Lữ Dương lập tức lại là một trận sọ não đau, đành phải tạm thời gác lại, ngược lại bắt đầu suy tính chính mình truyền pháp đại nghiệp phải chăng có chỗ tiến triển.
“Thái Vi Bảo Lục, Sắc Mệnh Thiên Xá”
Lữ Dương bấm ngón tay niệm quyết, Thái Vi Bảo Lục bói toán thiên cơ, tâm thần cấp tốc chìm vào giữa thiên địa đâu đâu cũng có nhân quả lưới lớn, bắt đầu từ mấu chốt kiểm tra.
Rất nhanh, trong lòng của hắn liền nổi lên tương ứng tin tức:
“Vào cuối tuần tuổi, hôn quân vô đạo, sinh linh đồ thán, rồi nảy ra Thiên Thư xuất thế, chia làm bốn quyển, tản mát nhân gian, nhất thời dẫn tới thiên hạ Tiềm Long cùng nổi lên.”
“Đợi đến loạn thế bình định, Thiên Thư bốn quyển cũng có thuộc về. Một quyển do Hạo Nhiên Thư Viện chấp chưởng, đời đời văn nhân miêu tả, một quyển do Huyền Không Tự đoạt được, là phật môn chí cao điển tịch, một quyển do Thiên Sư Phủ chú giải, là lịch đại Thiên Sư tín vật, chỉ có một quyển cuối cùng lưu lạc phàm trần không biết tung tích.
Đạo Phật Nho, ba nhà cùng chia thiên hạ, là đương đại Võ Đạo chi nguồn gốc!
“Tốt, tốt!”
Lữ Dương mặt lộ kinh hỉ, chợt vận chuyển Thánh Nhân Đạo, một giây sau, hắn liền cảm giác một cỗ tràn trề khí số cuốn tới, trong nháy mắt đem hắn thân thể bao phủ.
Trong khoảnh khắc, Lữ Dương thân thể lại ầm vang nổ tung.
Nhưng mà kỳ diệu là, thân thể sau khi nổ tung cũng không hóa thành huyết nhục, mà là hóa thành đầy trời hạt bụi nhỏ, Lữ Dương ý thức thì là ở hạt bụi nhỏ chính trung tâm.
Hắn có thể cảm giác được, mỗi một khỏa nhục thân hạt bụi nhỏ giờ phút này đều đang tiếp thụ khí số thiêu đốt, dưỡng luyện.
Khói lửa nhân gian, luyện Thánh Nhân Kim Thân!
Cứ như vậy qua hồi lâu, thẳng đến cái kia cổ phái nhiên khí số bị tiêu hao sạch sẽ, hạt bụi nhỏ mới một lần nữa tụ lại, chợt một lần nữa hiển hóa ra Lữ Dương thể xác.
Nhưng mà lần này, thân thể của hắn lại có nghiêng trời lệch đất giống như biến hóa.
“Thánh Nhân Đạo Kim Thân tiểu thành!”
Lữ Dương nhãn trung hiện lên một vòng tinh mang, sau đó nhấc chân đạp mạnh, trong chốc lát, một cỗ đủ để rung chuyển sơn nhạc đáng sợ ba động như gợn sóng ầm vang tản ra!
Cỗ này khủng bố ba động vỡ bờ bên dưới, Lữ Dương chỗ vách núi động phủ đều phảng phất đã trải qua Địa Long xoay người, từng tòa núi đá lăn xuống xuống, giống như là có một trận vô hình phong bạo tại tàn phá bừa bãi, vô số hung cầm mãnh thú tức thì bị cả kinh nhìn về phía Lữ Dương bế quan ngọn núi, sau đó liền kinh chạy vội trốn.
“.Cảm giác cũng không tệ lắm.”
Lữ Dương thật sâu thổ khí, lần đầu cảm thấy thân thể truyền đến “kiên cố” cảm giác, hắn hiện tại chỉ sợ bằng vào nhục thân liền có thể so sánh Luyện Khí hậu kỳ!
Nhưng mà một giây sau, thần sắc của hắn lại chuyển thành ngưng trọng.
“Căn cứ La sư huynh kinh nghiệm, Thánh Nhân Đạo lấy người trong thiên hạ là tư lương, cực tổn hại công đức, tiểu thành còn có thể lừa dối vượt qua kiểm tra, đại thành tất nhiên đưa tới kiếp số.”
“Rất nhiều tu luyện Thánh Nhân Đạo người cũng là bởi vì kiếp số này mới có thể thất bại trong gang tấc, vận khí tốt có thể nhặt về một cái mạng, vận khí kém giống như vị kia bị bí cảnh thổ dân phản sát đệ tử chân truyền, trực tiếp chết oan chết uổng chẳng qua hiện nay ta thân ở phía sau màn, trong bí cảnh ai có thể trở thành ta kiếp số?”
Nghĩ tới đây, Lữ Dương không khỏi rơi vào trầm tư.
Giang Nam, Ngọc Xu Kiếm Các.
Vân Tri Thu đứng tại một chỗ trên lầu các, nhưng mà so sánh sáu mươi năm trước anh tư bừng bừng phấn chấn, hắn lúc này nhìn qua phảng phất một vị gần đất xa trời lão nhân.
Đúng lúc này, một đạo phi thư phá không mà đến.
Vân Tri Thu tiếp nhận phi thư tập trung nhìn vào, lập tức sắc mặt kịch biến, lúc này lái một đạo độn quang, chỉ chốc lát sau liền đi tới Vân gia tổ trạch bên trong.
Mới vừa vào cửa, một vị thần sắc thảm đạm thanh niên liền đi đi ra, nhìn thấy Vân Tri Thu sau khóc lớn nói “sư thúc tổ lão tổ hắn sắp không được, vì gặp ngươi một mặt đã đốt lên thất tinh đèn, đợi đến đèn tắt, tất nhiên muốn chuyển thế làm lại, thời gian không nhiều, ngài tiến nhanh đi gặp hắn đi!”
“Làm sao lại thành như vậy!” Vân Tri Thu nghe vậy lập tức lộ ra bi thương chi sắc.
Trừ cái đó ra, còn có bối rối.
Lão tổ Vân gia, Vân gia trước mắt duy nhất Trúc Cơ chân nhân, mấy trăm năm qua Vân gia tại kiếm các trụ cột, không ngờ trải qua đi tới một thế này cuối cùng!
