Chương 61: Kẻ này, đoạn không thể lưu!

Biết được tin tức buồn, Vân Tri Thu không dám thất lễ, vội vàng đi tới tổ trạch chỗ sâu một gian tĩnh thất.
Trong tĩnh thất, chỉ gặp hơi khói lượn lờ, một chiếc đèn nến chầm chậm thiêu đốt lên, chợt nhìn lại sáng rực bắn ra bốn phía, nhưng mà trong chén dầu thắp cũng đã còn thừa không có mấy.
Một giây sau, một tiếng ho nhẹ liền từ trong mây mù truyền đến.
“Tri Thu, ngươi tiến lên đây”
Thoại âm rơi xuống, hơi khói lui tán, lộ ra một vị mặc hoa phục, khuôn mặt già nua, lưng eo nhưng như cũ thẳng tắp, ngồi ngay ngắn ở trên ghế lão nhân.
Vân Tri Thu lúc này hạ bái: “Gặp qua lão tổ”
“Đứng lên đi.” Lão tổ Vân gia cười nhạt nói: “Không cần lo lắng, đây là ta lần thứ hai chuyển thế, từng có kinh nghiệm, nghĩ đến cũng sẽ không xảy ra vấn đề gì.”
“Chính là đáng tiếc ta chuyển thế đằng sau, ít nhất phải hai mươi năm mới có hi vọng trở về, trong lúc đó gia tộc không người tọa trấn.”
“.Tri Thu tội đáng chết vạn lần!”
Vân Tri Thu càng chán nản, hắn rõ ràng lão tổ nói bóng gió.Vân Diệu Chân, gia tộc gần trăm năm nay ưu tú nhất tộc nhân, chân chính Trúc Cơ hạt giống!
Như vậy thiên chi kiều nữ, lại bởi vì chính mình nhất thời sơ sẩy, chết tại ma đầu trong tay.
Bởi vì chuyện này, hắn ở trong tộc uy vọng rớt xuống ngàn trượng, Vân gia càng là bởi vì không có Trúc Cơ hạt giống, vô hình ở giữa hao tổn rất nhiều uy vọng.
Những năm này Vân Tri Thu không biết bao nhiêu lần vãng lai tại chính ma chiến trường, muốn trả thù lúc trước giết Vân Diệu Chân Lữ Dương, kết quả lại không thu hoạch được gì. Cẩn thận nghe ngóng sau, mới biết được lão ô quy kia thế mà tại thánh tông chờ đợi ròng rã 60 năm! Tức giận đến Vân Tri Thu cũng nhịn không được chửi ầm lên.
“Ngươi cũng không cần quá tự trách.”
Lão tổ Vân gia thần sắc bình tĩnh: “Sáu mươi năm trước Khô Lâu Sơn là ma đầu bố cục, che đậy thiên cơ, cuối cùng hay là ta không có nói trước tính tới.”
“Nếu không có như vậy, nhất định không có khả năng để cho ngươi cùng Diệu Chân đi Khô Lâu Sơn.”
“Tóm lại, Diệu Chân đã chết, ta Vân gia bây giờ nhất định phải thay đường khác.Cho nên trước đây không lâu, ta đã đáp ứng chưởng giáo phó thác nhiệm vụ.”
“Cái gì!?”
Vân Tri Thu nghe vậy lập tức kinh hãi: “Chưởng giáo nhiệm vụ chẳng lẽ là muốn mượn lão tổ ngài chuyển thế chi thân dùng một lát, chặn giết ma tông Trúc Cơ hạt giống?”
Loại chuyện này tại chính ma trên chiến trường cũng không hiếm thấy.
Lão tổ Vân gia nghe vậy cũng nhẹ gật đầu: “Nếu có thể chém giết ma tông Trúc Cơ hạt giống, tất có công đức, cũng có thể làm ta ngày sau tu hành tư lương.”
“Có thể lão tổ đã chuyển thế qua một lần ”
Trúc Cơ chân nhân, lần thứ nhất chuyển thế tất nhiên là vạn người không được một thiên mệnh chi tử, công đức khí số không người có thể lay, cũng có hi vọng nhất lại lên Trúc Cơ vị trí.
Nhưng mà lần thứ hai chuyển thế nhưng là khác rồi.
Nhất là 300 năm này đến, lão tổ Vân gia tu vi cũng không quá lớn tăng lên, vẫn như cũ là Trúc Cơ sơ kỳ, cái này cho chuyển thế lại tăng thêm rất nhiều biến số.
“Người sống một đời, cũng nên liều một phen.”
Lão tổ Vân gia cười nhạt một tiếng: “Chưởng giáo gần đây đẩy về trước tính nhân quả, phát hiện ma tông “Luyện Pháp Bí Cảnh” sinh ra biến số, có lẽ có thời cơ lợi dụng.”
“Ma tông “Luyện Pháp Bí Cảnh” làm hơn trăm triệu hồn phách không vào luân hồi, chưởng giáo đối với cái này sớm có bất mãn, lần này không chỉ có sẽ giúp ta chuyển thế sau đầu thai trong đó, càng là sẽ đích thân vì ta che lấp thiên cơ, bảo đảm không người có thể xem xét, lại để ta vừa ra đời liền có thể thức tỉnh biết ức, không có mê trong thai.”
“Như vậy, ta liền có thể tùy thời phá vỡ bí cảnh, để những cái kia người sống quay về luân hồi.”
Nói đến đây, lão tổ Vân gia cũng toát ra vẻ chờ mong: “Lần này nếu có thể công thành, nhất định là một cọc đại công đức, cũng có thể giúp ta hồi phục Trúc Cơ”
“Lại có việc này? Đây thật là ta Vân gia may mắn a!”
Vân Tri Thu nghe xong, trên mặt rốt cục toát ra phấn chấn chi sắc, Trúc Cơ chuyển thế nguy hiểm nhất chính là mấy năm trước còn dừng lại tại mê trong thai giai đoạn.
Nhưng mà có chưởng giáo tương trợ, lần này nhà mình lão tổ nhất chuyển thế liền có thể phá vỡ mê trong thai!
Vô hình ở giữa, cái này để lão tổ trở lại Trúc Cơ nắm chắc lớn hơn rất nhiều, một khi lão tổ công thành, Vân gia liền có thể lại nối tiếp 300 năm huy hoàng !
Sau đó lão tổ Vân gia vừa cẩn thận bàn giao một phen, bao quát hắn chuyển thế sau, như thế nào giả tạo ra hắn còn tại thế giả tượng, cho hắn trở về kéo dài thời gian chờ các loại, thẳng đến bên cạnh cây đèn ánh lửa càng ngày càng ảm đạm, sắp triệt để đốt hết lúc, lão tổ Vân gia mới thỏa mãn khoát tay áo:
“Vạn sự sẵn sàng, ngươi lại đi thôi.”
Vân Tri Thu lúc này lại lần nữa hạ bái, cung kính nói: “Cầu chúc lão tổ, chuyển thế trở về!”
“.”
Vân Tri Thu chờ đợi chỉ chốc lát, đều không có nghe được lão tổ Vân gia đáp lại, lại lúc ngẩng đầu, cây đèn đã diệt, lão tổ Vân gia đã sớm đã mất đi âm thanh.
Thời gian trời đông giá rét, thiên hạ trắng nhợt.
Mấy chục năm trước thiên hạ đại loạn bởi vì Thiên Thư xuất thế, trong đó một quyển lại bị tôn sùng hoàng quyền Hạo Nhiên Thư Viện nắm giữ, cho nên bị trấn áp xuống dưới.
Sau đó, Đại Chu hôn quân chết bất đắc kỳ tử, tân quân vào chỗ,
Châm chọc là, bởi vì thiên hạ đại loạn chết quá nhiều người, loạn thế bình định hậu nhân miệng áp lực quét sạch sành sanh, kết quả ngược lại hiện ra thái bình thế gian.
Tân quân cũng bởi vậy được xưng là Đại Chu trung hưng chi chủ.
Điểm này từ Đại Chu đô thành, Thiên Kinh thành cũng có thể thấy được, không nhặt của rơi trên đường, đêm không cần đóng cửa, dù là đến ban đêm cũng là một mảnh ca vũ thăng bình.
Mà ở trên trời kinh thành góc đông bắc, một tòa dinh thự chỗ sâu.
Phòng sinh trước cửa, chỉ gặp một vị uy nghiêm túc mục nam tử chính thần sắc lo lắng tả hữu dạo bước, thẳng đến trong phòng sinh đột nhiên truyền ra một tiếng to rõ khóc lớn.
“Lão gia! Sinh! Sinh!”
Một giây sau, phòng sinh cửa mở, một vị nha hoàn bước nhanh đi ra, lớn tiếng nói: “Chúc mừng lão gia, chúc mừng lão gia! Phu nhân sinh một cái nam hài!”
Lời vừa nói ra, nam tử lập tức ngửa mặt lên trời cười to: “Trời không tuyệt ta Ngụy gia, chung quy là ra một cái nam đinh! Tốt! Hôm nay tất cả mọi người đều có thưởng!”
Nam nhân tên là Ngụy Thiết Y, hai mươi năm trước bắt nguồn từ không quan trọng, lại tại Đại Chu bình định chi chiến trung rực rỡ hào quang, lập xuống chiến công hiển hách, thụ phong “Định Bắc Hầu”, tại toàn bộ Thiên Kinh thành đều có mấy phần danh khí, xem như võ huân một trong, bây giờ Ngụy gia mới thêm nam đinh, tự nhiên cần trắng trợn xử lý.
Nhưng mà cùng lúc đó, trong phòng sinh.
Vừa ra đời hài nhi mặc dù còn tại khóc lớn, nhưng ai cũng không thể nhận ra đến, cỗ này thân thể yếu đuối bên trong giờ phút này chính ký túc lấy một cái khổng lồ linh hồn.
“Thành công”
Lão tổ Vân gia chuyển thế thành công, bản ngã biết ức khoảnh khắc thức tỉnh, nhưng không có khống chế thân thể bản năng, mà là ngồi ngay ngắn thức hải, bắt đầu yên lặng suy tính đứng lên.
“Đại Chu, Thiên Thư ha ha, thì ra là thế, là Thánh Nhân Đạo a.”
Qua trong giây lát, lão tổ Vân gia đã thấy rõ bộ phận chân tướng, dù sao làm kiếm các Trúc Cơ chân nhân, hắn đối với thánh tông các loại công pháp tuyệt không lạ lẫm.
Thánh Nhân Đạo càng là trong đó kinh diễm chi tác, hắn đương nhiên sẽ không không nhận ra.
Đây cũng là Trúc Cơ chuyển thế ưu thế chỗ.
Cho dù chuyển thế sau tu vi không còn, cường đại hồn phách cũng làm cho hắn có thể nhẹ nhõm suy tính nhân quả, dẫn ra khí số, đối với Luyện Khí tu sĩ có thể xưng hàng duy đả kích.
Nhưng mà rất nhanh, lão tổ Vân gia liền nhíu mày.
Bởi vì khi hắn suy tính đến tột cùng là ai đang tu luyện Thánh Nhân Đạo lúc, lại là một mảnh trống rỗng, phảng phất nhân quả lưới lớn tại trên người đối phương bị cắt đứt bình thường.
“Có ý tứ, che đậy thiên cơ bí bảo?”
Một giây sau, lão tổ Vân gia lông mày liền giãn ra, hắn sớm biết lần này sau này chuyển thế, bói toán chi thuật cực kỳ trọng yếu, bởi vậy cực kỳ trọng thị.
Bởi vậy hắn cũng mang đến một kiện thiên cơ bí bảo.
“Có chưởng giáo ban thưởng “Cứu Thiên Nghi” tại, cái gì thiên cơ bí bảo cũng vô dụng”
Lão tổ Vân gia tâm niệm vừa động, trong lòng bàn tay lập tức xuất hiện một đạo hình viên cầu pháp bảo, dùng cái này bói toán, trong nháy mắt liền phá vỡ bị che đậy nhân quả.
Một giây sau, lão tổ Vân gia liền ngây ngẩn cả người.
Bất quá rất nhanh, hắn liền nhịn không được ngửa mặt lên trời cười to: “Bách nhân tất có quả, bách nhân tất có quả, thì ra là thế, nhân quả, quả nhiên là báo ứng xác đáng!”
“Lữ Dương.!”
Lẩm bẩm cái này đánh chết từng bị hắn ký thác kỳ vọng Vân Diệu Chân, nhưng như cũ tiêu dao 60 năm danh tự, lão tổ Vân gia trong lòng sát ý gia tăng mãnh liệt.
Nhất là tại vận chuyển “Cứu Thiên Nghi”, thấy rõ Lữ Dương rất nhiều tình báo đằng sau.
“Thái Âm Thuế Hình Thi Giải Chân Pháp, Thánh Nhân Đạo, tam phẩm chân khí, đạo thiên cơ bí thuật như toàn bộ thành tựu, kẻ này có bốn thành hi vọng đột phá Trúc Cơ!”
Nghĩ tới đây, lão tổ Vân gia trong mắt đột nhiên hiện lên một vòng hàn quang.
Kẻ này, đoạn không thể lưu!
