Chương 62: Trúc Cơ mở sát kiếp, phong vân nhất niệm lên

“Bằng vào ta thực lực bây giờ, muốn giết chết tiểu ma đầu kia, chỉ sợ cũng không dễ dàng.”
Lão tổ Vân gia mặt lộ vẻ suy nghĩ sâu xa, hắn dù sao vừa mới chuyển thế, hài nhi thân thể, trừ cường đại hồn phách cùng bói toán năng lực, không có chút nào đấu pháp thực lực.
“.Bất quá cũng không sao.”
Lão tổ Vân gia cũng không sốt ruột, dù sao Lữ Dương không có khả năng phát hiện hắn, hắn hoàn toàn có thể từ từ phát dục, trong vòng mười năm liền có thể khôi phục Luyện Khí đại viên mãn.
“Bất quá tiểu tử kia vô cùng trơn trượt, lại tạm thời chấp chưởng tòa này Luyện Pháp Bí Cảnh, một khi phát hiện thân hãm hiểm cảnh, tùy thời đều có thể rời khỏi bí cảnh, dù là ta khôi phục Luyện Khí đại viên mãn, muốn giết hắn cũng nhất định phải hảo hảo mưu đồ một phen, nghĩ cách nhếch hắn vào cuộc, để hắn không thể chạy trốn mới được.”
Lão tổ Vân gia một bên suy tư, một bên tiếp tục bói toán.
“Võ Đạo ba bước, là chưởng thân trung ngũ hành, khai thông thiên cửu khiếu, phá tạo hóa huyền quan đại thành võ giả có thể so sánh Luyện Khí hậu kỳ, tốt một bộ diệu pháp.”
Lão tổ Vân gia mặt lộ sợ hãi thán phục chi sắc.
Hắn hai đời Trúc Cơ, sống hơn sáu trăm năm, thấy qua ma đầu nhiều vô số kể, trong đó cũng có tu thành Thánh Nhân Đạo , lại chưa có người cùng Lữ Dương bình thường.
“Không vào Trúc Cơ, không biết thiên mệnh, bói toán cùng thôi diễn năng lực cũng xa xa không đủ trình độ sáng tạo pháp tiêu chuẩn, coi như miễn cưỡng sáng chế, cũng đều là đất hầm bùn ngói, đụng một cái liền nát, người đại thành có thể so sánh Luyện Khí trung kỳ liền đã được xưng tụng lợi hại, có thể tu đến Luyện Khí hậu kỳ đã có thể xưng hoàn mỹ.”
“Ma đầu kia, lại có như thế thiên tư?”
Lão tổ Vân gia sợ hãi thán phục sau khi, trong lòng kiêng kị cũng càng ngày càng sâu, đã quyết định không thể để cho Lữ Dương đột phá Trúc Cơ, bằng thêm Ma Đạo thực lực.
Bất quá, làm thế nào đâu?
“Thánh Nhân Đạo cướp người trong thiên hạ khí số, hao tổn công đức, người đại thành ắt gặp kiếp số.Nói như thế, ta lần này chuyển thế chỉ sợ sẽ là hắn kiếp số.”
Lão tổ Vân gia thấy rõ thiên cơ, trong lòng sinh ra minh ngộ:
“Bất quá ta có “Cứu Thiên Nghi” hộ thân, hắn bói toán không đến ta tồn tại, ta lại có thể nhẹ nhõm nắm giữ hành tung của hắn, cái này xác nhận ta một ưu thế lớn.”
“Đã như vậy, ta đều có thể nghĩ cách cho hắn chế tạo ra một cái “kiếp số”, cái này “kiếp số” không có khả năng rất dễ dàng giải quyết, cũng không thể rất khó khăn, muốn để hắn nhìn thấy giải quyết hi vọng, dạng này hắn mới có thể tự mình xuất thủ, liền dùng cái này “kiếp số” nhếch hắn vào cuộc, rơi vào bẫy rập của ta.”
Bởi vì cái gọi là, sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực.
Lão tổ Vân gia sớm đã chuyển thế qua một lần, cho nên cũng không có bưng Trúc Cơ giá đỡ, càng sẽ không xem nhẹ Lữ Dương, bố cục mưu đồ trịnh trọng đến cực hạn.
“Như vậy, “kiếp số” vì sao?”
Lão tổ Vân gia suy tư một lát, sau đó mỉm cười, có so đo: “Đối với người này mà nói, nhất lo lắng không ai qua được Thánh Nhân Đạo tu hành phạm sai lầm.”
“Đã như vậy, ta liền tới giúp hắn một chút!”
“Hắn sáng tạo Võ Đạo ba bước, ta liền thay hắn lại sáng chế Võ Đạo bước thứ tư, bất quá một bước này, lại sẽ không lại cực hạn với hắn sáng tạo hệ thống dàn khung .”
Nghĩ tới đây, lão tổ Vân gia lúc này bắt đầu thôi động nhân quả.
Một cái chớp mắt, lại là mười năm qua.
Trong mười năm, thiên hạ đều có hào kiệt cùng nổi lên, Võ Đạo phát triển đạt đến mức cực hạn, Võ Đạo ba bước càng là mọi người đều biết, vì thiên hạ người sở học.
Mà chính là tại thiên hạ này thượng võ thời đại, một ngày đêm khuya, Thiên Kinh Thành đột nhiên tiếng sấm đại tác, long xà khởi lục, mưa to bàng bạc, sau đó toàn thành bách tính liền thấy một đạo hạo nhiên khí trụ xông thẳng lên trời, phá vỡ mây mưa, nghịch chuyển thiên tượng, không đến một thời ba khắc, lại chỉ thấy mây mở ánh mặt trời!
Hôm sau, một tin tức truyền vang thiên hạ.
Chấp chưởng một quyển Thiên Thư Hạo Nhiên Thư Viện, viện chủ “Thánh Tâm Thư Sinh” Vương Bạc Viễn, một đêm ngộ đạo, khám phá huyền cơ, lại đi ra Võ Đạo bước thứ tư!
Võ Đạo bước đầu tiên, chưởng thân trung ngũ hành.
Tâm, phổi, tỳ, lá gan, thận, ngũ tạng viên mãn chính là võ giả.
Võ Đạo bước thứ hai, khai thông thiên cửu khiếu.
Mắt, tai, mũi, lưỡi, gân, xương, thịt, máu, ý cửu khiếu đều mở có thể xưng võ sư.
Võ Đạo bước thứ ba, phá tạo hóa huyền quan.
Đỉnh đầu ba thước có Thần Minh, lấy ngũ tạng vận hóa thân thể tinh khí, lấy cửu khiếu dẫn động thiên địa chi lực, trong ngoài tương hợp, bể đầu đỉnh cửa trước, có thể thấy được “Thần Minh”.
Thế nhân đều là coi là Võ Đạo đến tận đây, chính là một đời tông sư, tiến tới không đường.
Nhưng mà theo “Thánh Tâm Thư Sinh” Vương Bạc Viễn đột phá, thiên hạ võ giả đều là chi phấn chấn, Vương Bạc Viễn càng là tâm hoài đại nghĩa, cũng không tư tàng cảm ngộ.
“Võ Đạo bước thứ tư, tên là “Cứu Thiên Nhân Chi Biến”!”
“Muốn thành pháp này, cần thoát ly Võ Đạo gông cùm xiềng xích, không còn câu nệ tại Võ Đạo tự thân, mà là đi ra đạo thuộc về mình, dùng cái này đạt thành Thiên Nhân biến hóa!”
Thánh Tâm Thư Sinh chính là khám phá điểm này, không còn câu nệ tại Võ Đạo, mà là tự sáng tạo “Vọng Vận Thuật”, có thể biết thiên mệnh, vọng thiên vận, thậm chí sửa thiên cơ, chỉ vì thứ nhất tâm vì nước, muốn lấy thuật vọng khí kéo dài Đại Chu quốc vận, thành lập một cái giang sơn như thùng sắt, mở vạn thế chi thái bình.
Mà theo Thánh Tâm Thư Sinh đột phá, nhân quả biến động, thiên hạ nhất thời kịch biến.
Vị thứ hai đột phá, chính là Long Hổ Sơn Thiên Sư Phủ đương đại hành tẩu, “Xích Cước Đạo Nhân” Thường Thanh Tĩnh, tại một lần làm nghề y bên trong đốn ngộ mà đột phá.
Vị thứ ba, chính là Huyền Không Tự “Độ Ách Thần Tăng” Huyền Khổ, tại một lần bài tập buổi sớm trung đốn ngộ mà đột phá.
Vị thứ tư.Vị thứ năm.Vị thứ sáu.
Ngắn ngủi mười năm, thiên hạ mà ngay cả ra bảy vị Võ Đạo Thiên Nhân, đã chứng minh đạo này khả thi, triệt để phá vỡ Lữ Dương ban sơ bày Võ Đạo dàn khung!
“Ân?”
Luyện Pháp Bí Cảnh Cực Tây chi địa, trùng điệp trong núi rừng, bị vô số phù chú chỗ vờn quanh tàn sát đẫm máu Thiên Hà kiếm trận đồ bên trong, Lữ Dương đột nhiên mở hai mắt ra.
Lọt vào trong tầm mắt thấy chỉ có mây đen phủ kín, không thấy thanh thiên bạch nhật.
Một giây sau, Lữ Dương sau đầu liền viên quang đại phóng, Thái Vi Bảo Lục vận chuyển, mười năm này rất nhiều biến động lập tức ánh vào trong tâm, bị hắn toàn bộ nắm giữ.
“Võ Đạo bước thứ tư, Cứu Thiên Nhân Chi Biến thật nhanh!”
Giờ khắc này, Lữ Dương là kinh hỉ lại kinh nghi, vui chính là trong thời gian ngắn như vậy Võ Đạo vậy mà liền có biến hóa như thế, nhưng mà nghi cũng là như thế.
Làm sao lại nhanh như vậy?
Nhưng mà bói toán ra tiền căn hậu quả lại kín kẽ, tìm không ra nửa điểm sơ hở.
“Ta sáng tạo Võ Đạo, đi đến bước thứ ba liền có thể so sánh Luyện Khí hậu kỳ, bây giờ trong bí cảnh người đi ra bước thứ tư, thô sơ giản lược tính ra, chỗ này vị Võ Đạo Thiên Nhân chỉ sợ thực lực không tầm thường, có lẽ có khả năng so sánh Luyện Khí đại viên mãn có thể cứ như vậy liền không còn là Võ Đạo !”
Nghĩ tới đây, Lữ Dương biểu lộ dần dần nghiêm túc.
Bói toán đến sự kiện không có vấn đề.
Nhân quả biến động cũng không thành vấn đề.
Hết thảy đều hợp tình hợp lý, chỉ có một vấn đề: Võ Đạo mất khống chế, Thánh Nhân Đạo sắp thất bại, chỉ có hắn tự thân xuất mã mới có thể uốn nắn trở về.
“.Cái này không đúng!”
Lữ Dương trong lòng trong nháy mắt còi báo động đại tác, hắn tự nhiên nhìn không ra lão tổ Vân gia bố cục mưu đồ, cũng không cảm ứng được lão tổ Vân gia thôi động nhân quả cử động.
Hắn chỉ biết là một chút:
“Ai cũng đừng nghĩ để cho ta rời đi nơi đây!”
Ở chỗ này, hắn có vô số phù chú có thể dùng, còn có trận pháp bảo vệ, coi như đến mười cái Luyện Khí đại viên mãn hắn cũng không sợ, có thể xưng an ổn tại ngồi câu cá.
Chỉ khi nào ngươi rời đi nơi đây, đó chính là một chuyện khác.
Huống chi hắn bây giờ chính là người chấp cờ, bàng quan, nếu như lựa chọn nhập thế, mọi người đều biết, vậy thì chờ cùng với lấy thân làm tử đi vào bàn cờ.
Sơ ý một chút, chính là đầy bàn đều thua.
Nghĩ tới đây, Lữ Dương lập tức bình tĩnh lại, Võ Đạo Thiên Nhân xuất hiện mặc dù có thể phá hư hắn Thánh Nhân Đạo, nhưng là cũng cần thời gian nhất định.
“Trước tạm dùng cái phân thân đi dò thám đường.”
Lữ Dương tâm niệm vừa động, Vạn Linh Phiên hiển hiện trong lòng bàn tay, sau đó chỉ thấy một đạo trắng khí tại đầu ngón tay của hắn hiển hiện, rõ ràng là một đạo thuần chính “Tiên Thiên Nhất Khí”.
Đây là hắn đời thứ hai lúc, đem chính mình luyện hóa sau khi ngưng tụ đi ra .
Đã từng, đạo này “Tiên Thiên Nhất Khí” hiệu quả phi phàm, đời thứ ba còn trợ hắn đột phá Luyện Khí trung kỳ, đáng tiếc đến tiếp sau mấy đời nó liền dần dần vô dụng.
“Bây giờ vừa vặn phế vật lợi dụng một phen.”
