Chương 63: Vỏ giả đấu thần tiên

Rất nhanh, lại là một tháng đi qua.
Trong động phủ, Lữ Dương ngồi ngay ngắn bồ đoàn, lòng bàn tay đã thấy một đoàn bạch khí mãnh liệt quay cuồng, cứ như vậy qua hồi lâu, Lữ Dương mới đem ra bên ngoài nhẹ nhàng ném đi.
Ầm ầm!
Một tiếng vang lớn qua đi, bạch khí cấp tốc khuếch trương, gây dựng lại hình người, lộ ra cùng Lữ Dương không khác nhau chút nào khuôn mặt, trên người khí cơ lại hoàn toàn khác biệt.
Chỉ vì Lữ Dương chân thân khí cơ phiêu nhiên như tiên, chính là chân chính tu tiên chi sĩ, thượng thừa chân khí mới có đạo uẩn, mà trước mắt bạch khí biến thành Lữ Dương, lại là huyết khí ngập trời, mọi cử động phảng phất có được ngàn cân chi trọng, ngay ngắn trên khuôn mặt tuấn lãng càng là lộ ra mấy phần không giận tự uy.
“Không sai, không sai!”
Nhìn xem chính mình khổ tâm luyện chế ra một tháng “Tiên Thiên Nhất Khí hóa thân”, Lữ Dương thỏa mãn nhẹ gật đầu: “Không nghĩ tới Võ Đạo còn có dạng này tác dụng.”
Nói chung, Tiên Thiên Nhất Khí hóa thân là không có cách nào đột phá.
Bởi vì nó bản chất là một đoàn bạch khí, tụ tán vô thường, không cách nào tu luyện, cùng trước đây Lữ Dương tu luyện Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang, cuối cùng thân hóa huyết ảnh một dạng.
Nhưng mà Võ Đạo cải biến đây hết thảy.
Không đi tiên tu chi lộ, Võ Đạo chính là đơn thuần dưỡng luyện khí huyết, lại vừa vặn thích hợp Tiên Thiên Nhất Khí hóa thân, để nó đột phá không cách nào tu luyện gông cùm xiềng xích!
“Đáng tiếc, ta còn không phải rất rõ ràng bước thứ tư làm như thế nào đi.”
Lúc này “Tiên Thiên Nhất Khí hóa thân” chỉ có Võ Đạo bước thứ ba thực lực, bước thứ tư Lữ Dương mặc dù cũng thôi diễn qua, nhưng là từ đầu đến cuối tìm không được chính đồ.
Cho nên lần này ra ngoài, Lữ Dương dự định đi trước Thiên Kinh thành.
Hắn dự định gặp một lần vị kia khai sáng ra Võ Đạo bước thứ tư “Thánh Tâm Thư Sinh” vương đỗ xa, có lẽ có thể từ đối phương trong miệng đạt được một chút linh cảm.
“Liền để ngươi ra ngoài vì ta xông vào một lần đi.”
Lữ Dương tâm niệm vừa động, Tiên Thiên Nhất Khí hóa thân lập tức nguyên địa giải thể, hóa thành một đạo bạch khí biến mất tại chân trời, hướng phía Thiên Kinh thành phương hướng bay đi.
“Rốt cục động!”
Gần như đồng thời, Thiên Kinh thành Ngụy gia dinh thự bên trong, đã 10 tuổi “ngụy mây” đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên trời, con mắt màu đen đột nhiên hiện lên một đạo sáng rực.
Nhưng mà một giây sau, hắn lại nhíu mày: “Không đúng, là phân thân.”
Nhìn xem bói toán kết quả, lão tổ Vân gia lập tức tức giận đến cắn răng.
Khổ đợi mười năm, hao phí đại tinh lực thôi động nhân quả, kết quả thế mà chỉ vẽ ra tới một cái phân thân, tiểu ma đầu kia chẳng lẽ liền tuyệt không sốt ruột sao?
Ma tông từ trước đến nay coi trọng tiến bộ dũng mãnh, kết quả đột nhiên xuất hiện như thế một cái vững vàng lão ô quy.Lão tổ Vân gia lần đầu cảm thấy khó giải quyết, bất quá rất nhanh hắn liền điều chỉnh kế hoạch, ngươi để hóa thân đi ra, ta liền nghĩ cách diệt đi ngươi hóa thân, nhìn ngươi chân thân còn có ngồi hay không được!
Đương nhiên, hắn sẽ không đích thân xuất thủ, như thế sẽ chỉ đánh cỏ động rắn.
Biện pháp tốt nhất hay là để trong bí cảnh võ giả giết chết Lữ Dương phân thân, thuận tiện còn có thể để bọn hắn biết được bí cảnh chân tướng, từ đó phấn khởi phản kháng.
Đương nhiên, phản kháng khẳng định là sẽ không thành công .
Lão tổ Vân gia cũng không thèm để ý bọn hắn có thành công hay không, trọng yếu là phản kháng quá trình này, khiến cái này võ giả giết ra bí cảnh, đây mới thực sự là mấu chốt.
Chỉ cần bọn hắn rời đi bí cảnh, cho dù chết, hồn phách cũng sẽ rơi vào trong luân hồi, coi như Đạo Chủ xuất thủ cũng không có khả năng đem bọn hắn bắt trở về.
Mặc dù bọn hắn như vậy đã mất đi sinh mệnh, nhưng cũng thu được tự do.
Đợi đến luân hồi chuyển thế, cái này hơn trăm triệu sinh hồn liền có thể bổ khuyết tiến giữa thiên địa nhân quả trong lưới lớn, với hắn mà nói càng là một phần có thể xưng đầy trời công đức.
“Vừa vặn, có thể cho người kia xuất thủ.”
Lão tổ Vân gia suy tư đến tận đây, lúc này kết động pháp quyết, thôi động nhân quả.
“Thiên Thư này bên trong, đến cùng ẩn giấu đi bí mật gì?”
Thiên Kinh thành, hoàng cung đại nội, đương đại bảy vị Võ Đạo Thiên Nhân một trong, “trấn Võ Vương” cơ hùng anh mi đầu nhíu chặt, đánh giá trước mặt một bản kim thư.
Thiên Thư bốn quyển, Đạo Phật Nho chia đều thứ ba.
Trong truyền thuyết, một quyển cuối cùng thất lạc dân gian như vậy mất tung ảnh, nhưng mà ai cũng không biết, trên thực tế là Đại Chu hoàng thất bí mật đem nó bỏ vào trong túi.
Chính là dựa vào bản này Thiên Thư, cơ hùng anh tài có thể tại tuổi xây dựng sự nghiệp đi đến Võ Đạo ba bước, càng là tại “Thánh Tâm Thư Sinh” vương đỗ xa công bố Võ Đạo bước thứ tư chi pháp sau, tự sáng tạo « Thiên Hạ Quyền », ngưng tụ một nước đại thế gia trì tự thân, cuối cùng thành công đột phá, trở thành Thiên Nhân đại tông sư.
Nhưng mà càng là nghiên cứu Thiên Thư, trong lòng của hắn thì càng sầu lo.
“Thiên Thư từ đâu mà đến?”
“Vạn sự vạn vật, tất có nó đầu nguồn, Thiên Thư như vậy ảo diệu, nếu thật là có tâm người đem nó làm ra, cái kia chỉ sợ cũng chỉ có trong truyền thuyết Tiên Nhân rồi.”
Nghĩ tới đây, Cơ Hùng Anh trong lòng lập tức sinh ra.Vô tận dã vọng.
Bởi vì dù là thành tựu Võ Đạo Thiên Nhân, hắn lại phát hiện tuổi thọ của mình lại còn là giống như người bình thường không có chút nào tăng trưởng, cái này khiến hắn như thế nào tiếp nhận?
“Ta muốn trường sinh! Ta muốn vạn tuế!”
“Ta muốn thành tiên.!”
Cơ Hùng Anh hai mắt dần dần hiện lên một vòng huyết hồng, vốn cũng không yếu dục vọng bây giờ bị tận lực dẫn động, mà cũng chính là tại mấu chốt này điểm thời gian ——
“Người nào!”
Trong lúc đó, Cơ Hùng Anh ngẩng đầu, hắn “Thiên Hạ Quyền” để hắn có thể cảm ứng được toàn bộ Đại Chu quốc vận biến hóa, mà Đại Chu quốc đô, Thiên Kinh thành càng là cơ hồ giống như là lĩnh vực của hắn, giờ khắc này, hắn liền phát giác được có một cái rõ ràng “dị vật” xâm nhập lĩnh vực của hắn.
Cơ Hùng Anh tâm niệm vừa động, một nước đại thế trong nháy mắt gia trì tại thân.
Giờ khắc này, phảng phất có ức vạn Đại Chu quốc dân tại kéo lên thân thể của hắn, để hắn đột phá võ giả không có khả năng phi không gông cùm xiềng xích, thẳng vào trời cao chỗ sâu.
Sau đó hắn liền thấy một bóng người.
Người tới đại tu bồng bềnh, bằng hư ngự không, dưới chân dâng lên bao quanh vân khí, phiêu nhiên như thần tiên bên trong người, chỉ có nhìn về phía hắn ánh mắt mang theo một chút kinh ngạc.
“Ngươi vậy mà lại bay?”
Lữ Dương nhìn trước mắt vị võ giả này, bấm ngón tay tính toán, lập tức minh bạch Cơ Hùng Anh thân phận: “Thì ra là thế, Thiên Nhân quả nhiên đột phá Võ Đạo gông cùm xiềng xích .”
Cơ Hùng Anh đồng dạng nhìn chăm chú trước mắt Lữ Dương, cau mày nói: “Khí không ngưng, máu không tinh, chỉ có thần ý coi như còn có thể, xem ra là kiếm tẩu thiên phong tán tu, có thể ngươi lại có thể bay, chẳng lẽ là được bí pháp gì.Thôi, đợi ta trước bắt giữ ngươi, tự nhiên có thể được biết tiền căn hậu quả!”
Nói xong, Cơ Hùng Anh lại trực tiếp xuất thủ!
Đặt ở trước kia, hắn mặc dù bá đạo, nhưng cũng sẽ không không phân tốt xấu, mà giờ khắc này, hắn lại bởi vì mong mà không được dục vọng mà lòng tràn đầy nôn nóng.
Lại thêm hắn thấy, Lữ Dương cũng không phải là Võ Đạo Thiên Nhân.
Không phải Thiên Nhân, liền không có cùng hắn nói chuyện ngang hàng tư cách, đã như vậy, dứt khoát bắt giữ đối phương, cũng tốt thuận tiện phát tiết một chút lửa giận trong lòng.
“Tới đây cho ta!”
Một giây sau, Cơ Hùng Anh thân hình khẽ động, trong nháy mắt liền đi tới Lữ Dương mặt trước, năm ngón tay chụp vào cổ của hắn, đầu ngón tay khí lưu phát ra thê lương nổ đùng.
Lữ Dương và Cơ Hùng Anh gần trong gang tấc, thậm chí có thể mơ hồ nghe được trong cơ thể hắn truyền tới, như sông lớn chảy xiết giống như thanh âm, đó là khí huyết của hắn đang cuộn trào, nhảy lên trái tim âm thanh càng là phảng phất một tôn trống trời tại gióng lên, có thể chống đỡ lên như vậy khí huyết , nên cường đại cỡ nào thể phách?
“Tuyệt đối có thể so với Luyện Khí đại viên mãn”
Lữ Dương trong lòng kinh dị, đơn thuần thể phách trình độ chắc chắn, Cơ Hùng Anh thậm chí càng vượt qua Thánh Nhân Đạo tiểu thành hắn, đơn giản có thể dùng không phải người hình dung.
“Bất quá giống như cũng chỉ có thể phách .”
Phốc phốc!
Một giây sau, máu me tung tóe.
Cơ Hùng Anh như gặp phải trọng kích, thân ảnh nhanh lùi lại, kinh hãi vạn phần nhìn xem Lữ Dương, đồng thời còn có một đạo “bạch tuyến” ngay tại giữa hai người dần dần tiêu tán.
Vừa mới chính là đạo này “bạch tuyến”, cắt ra bàn tay của hắn.
“Đây là võ công gì?”
“Kiếm Khí Phù.”
Tại Cơ Hùng Anh khiếp sợ nhìn soi mói, chỉ gặp Lữ Dương cười nhạt một tiếng, sau đó móc ra một tấm tràn đầy chữ như gà bới giấy vàng, tiếp lấy một mồi lửa nhóm lửa
Ầm ầm!
Trong chốc lát, Cơ Hùng Anh chỉ cảm thấy mi tâm đau nhức kịch liệt, mà vừa mới xé rách bàn tay hắn huyết nhục kiếm khí thì là từ thiêu đốt phù chú bên trong bộc phát mà ra!
Huy hoàng kiếm khí bên dưới, chiếu rọi ra một tấm mộng bức khuôn mặt.
Cái gì, thứ đồ chơi gì mà!?
