Chương 64: Kinh Thụy chi nhật, bảy võ đồ tiên!

“Cái này cái này.Cái này.”
Sống mấy chục năm, đánh ra “Trấn Võ Vương” uy danh hiển hách, đây là Cơ Hùng Anh lần đầu cảm thấy một loại gần như hoang đường cảm xúc.
Chỉ gặp Lữ Dương khoát tay, bên người liền sẽ thêm ra một tấm chữ như gà bới giấy vàng, sau đó nhóm lửa, tiếp theo chính là các loại hoàn toàn không Võ Đạo dị tượng nổi lên, có kiếm khí hoành không, có ngũ lôi oanh đỉnh, có kim quang chợt hiện mỗi một tờ giấy vàng, đều mang đến cho hắn nguy hiểm trí mạng!
Ào ào ——!
Kiếm khí cắt đứt Cơ Hùng Anh gương mặt, lôi đình rơi vào trên người hắn, để toàn thân hắn tê dại, mà hắn dốc sức một quyền lại bị một vệt kim quang trống rỗng ngăn lại.
“Không có khả năng!”
Cơ Hùng Anh lại lần nữa lui lại, nhưng cũng không dám lại cùng Lữ Dương giao thủ, chỉ có thể cắn răng, mang theo sợ hãi nhưng cũng giấu giếm khát vọng nhìn trước mắt Lữ Dương.
Một giây sau, một cái xưng hô liền nhảy lên trong lòng của hắn.
Tiên Nhân!?
Lữ Dương giờ này khắc này thủ đoạn, đơn giản liền như là thoại bản trong tiểu thuyết Tiên Nhân bình thường, trong chớp nhoáng này liền đốt lên trong lòng của hắn trường sinh bất lão dục vọng.
Nghĩ tới đây, Cơ Hùng Anh lại lần nữa cùng Lữ Dương kéo dài khoảng cách, giọng kích động nói: “Chờ chút, giữa ngươi và ta kỳ thật cũng không quá mức thù hận đi? Dạng này, chỉ cần ngươi gia nhập ta hoàng thất cung phụng đường, tướng giấy vàng kia chi thuật cũng giao cho ta một phần, hoàng kim vạn lượng, liệt thổ phong cương tùy ngươi tuyển!”
“Tùy tiện ta tuyển?”
Lữ Dương lắc đầu bật cười, ta cần tuyển? Toàn bộ Đại Chu đều là thánh tông bí cảnh, vốn chính là ta! Ngươi lại dám bắt ta đồ vật hứa hẹn cho ta?
“Cũng được a, ta đối với Võ Đạo Thiên Nhân chi pháp cảm thấy rất hứng thú.”
“Đây là ta « Thiên Hạ Quyền »!”
Cơ Hùng Anh không nói hai lời, trực tiếp lấy ra một bản điển tịch ném cho Lữ Dương: “Bên trong chỉ có nửa cuốn, ngươi cho ta thuật pháp, còn lại nửa cuốn cũng cho ngươi!”
Lữ Dương: “.”
Cơ Hùng Anh cơ hồ tướng dã tâm viết trên mặt, Lữ Dương tự nhiên cũng nhìn ra được, bất quá hắn cũng không thèm để ý, càng không khả năng truyền cho hắn công pháp tu luyện.
Dù sao chuyện này với hắn tu hành Thánh Nhân Đạo cũng không chỗ tốt, hơn nữa còn trái với môn quy.
“Thật sự là đáng tiếc.”
Lữ Dương lắc đầu, thu hồi « Thiên Hạ Quyền », nhàn nhạt quét Cơ Hùng Anh một chút, sau đó thân hình đột nhiên tán loạn, dự định trực tiếp quay người rời đi.
“Còn muốn chạy!?”
Mắt thấy Lữ Dương vậy mà từ huyết nhục chi khu trực tiếp vỡ vụn, hóa thành một đạo phiêu miểu bạch khí, Cơ Hùng Anh gầm thét đồng thời trên mặt khát vọng cũng càng sâu .
Tiên pháp! Tuyệt đối là tiên pháp!
Ta nhất định phải đạt được!
“Quyền khuynh thiên hạ!”
Cơ Hùng Anh trong tiếng hít thở, giơ tay lên nắm năm ngón tay, cuồn cuộn khí huyết ầm vang chảy vào trong đó, để hắn toàn bộ bàn tay trong khoảnh khắc trở nên đỏ như máu một mảnh.
Trong chốc lát, Lữ Dương phảng phất thấy được một tòa mênh mông sơn hà tại trước mắt của mình chầm chậm trải rộng ra, trong đó có sĩ tử nghe gà nhảy múa, có cày nông mặt trời lặn thì nghỉ, có võ phu hành tẩu giang hồ, có đi thương mua bán giao dịch hồng trần muôn màu, rõ ràng là Đại Chu quốc phúc, cũng là thiên hạ đại thế.
Quyền khuynh thiên hạ, cũng là quyền khuynh thiên hạ!
Cơ Hùng Anh quyền thế cũng không thực thể, thuần túy là ý niệm bên trên áp bách, là Cơ Hùng Anh vị này Võ Đạo Thiên Nhân tinh thần tích lũy, đã siêu thoát Võ Đạo.
Chỉ bất quá ——
“Ngươi cùng ta so ý niệm? Ta tu tiên, có linh thức đó a!”
Cơ Hùng Anh quyền thế đối mặt giống như hắn chỉ hiểu được quyền cước so đấu thô bỉ võ phu lúc, có lẽ mọi việc đều thuận lợi, nhưng dùng tại trên người hắn lại là phí công.
Ầm ầm!
Lữ Dương tâm niệm vừa động, Cơ Hùng Anh quyền thế trong nháy mắt phá toái, cái gì một nước đại thế, cái gì mênh mông sơn hà, lại đều bị linh thức của hắn trực tiếp quét ngang.
“Ngươi vậy mà có thể tiếp được ta quyền?” Cơ Hùng Anh cương nha cắn răng: “Lại đến!”
Nhưng mà đáp lại hắn, lại là cười lạnh một tiếng.
“Ngu xuẩn mất khôn.”
Thoại âm rơi xuống, chỉ thấy mấy chục đạo phù lục trống rỗng chợt hiện, có Vạn Linh Phiên tại, hắn lần này xuất hành thế nhưng là mang đủ phù lục, căn bản không thèm để ý tiêu hao.
Phù lục một mạch phá toái, hóa thành ngập trời kiếm khí rơi vào Cơ Hùng Anh trên thân, để nó tại chỗ phát ra một tiếng hét thảm, trong khoảnh khắc máu nhuốm đỏ trường không, bất quá có thể so với Luyện Khí đại viên mãn thể phách cũng là thật dữ dội, Kiếm Khí Phù mặc dù có thể cắt ra huyết nhục của hắn, nhưng lại chém không đứt xương cốt của hắn.
Đợi đến kiếm khí tiêu tán, Cơ Hùng Anh đã hóa thành huyết nhân.
Chỉ gặp hắn toàn thân trên dưới không có một khối thịt ngon, phảng phất vừa mới bị lăng trì bình thường, lại không dám tại nguyên chỗ dừng lại, một cái chớp mắt liền biến mất ngay tại chỗ.
“Chạy ngược lại là rất quyết đoán.”
Lữ Dương nhíu mày, hắn hóa thân này chuyên tu Võ Đạo, toàn bộ nhờ phù lục khắc địch, mặc dù cũng có thể bay, nhưng là tốc độ kỳ thật còn không có Cơ Hùng Anh nhanh.
Lữ Dương thần sắc quỷ dị, Võ Đạo Thiên Nhân sinh mệnh lực còn muốn nằm ngoài dự đoán của hắn, đừng nhìn Cơ Hùng Anh như vậy thê thảm chật vật, trên thực tế chỉ cần chạy thoát, hảo hảo tĩnh dưỡng mấy ngày liền có thể khôi phục hơn phân nửa.Có thể so với Luyện Khí đại viên mãn thể phách, nhưng không có tới đối ứng nhục thân thần thông.
“Thật sự là luyện thi tài liệu tốt a.”
Nghĩ tới đây, Lữ Dương lại có chút tự trách, thật sự là gần mực thì đen, ngay cả hắn dạng này người tốt tại thánh tông ở lâu , lại cũng trở nên tàn nhẫn đứng lên.
“.Ta cũng không phải loại người này.” Lữ Dương lắc đầu.
Huống chi luyện thi hiệu suất quá thấp, dùng Vạn Linh Phiên khoảnh khắc luyện hóa không thể nghi ngờ càng cao hơn hiệu.
Lời tuy như vậy, Lữ Dương nhưng không có chuyên tâm đạo này dự định, dù sao các loại một thế này kết thúc, hắn khẳng định là muốn lựa chọn tu vi , Vạn Linh Phiên mang không đi.
“Kiếp sau rồi nói sau!”
Nghĩ tới đây, Lữ Dương trực tiếp tán đi thân thể, sau đó lặng yên không một tiếng động rơi vào kinh thành một chỗ đường phố lại xây lại, cứ như vậy ẩn vào trong đám người.
“Quả nhiên thua, cũng là bình thường.”
Thiên Kinh thành, Ngụy gia dinh thự, lão tổ Vân gia lạnh nhạt thu tầm mắt lại, Cơ Hùng Anh bị thua nằm trong dự liệu của hắn, không bằng nói hắn có thể thắng mới là quái sự.
Dù sao lần này dẫn ra nhân quả, Cơ Hùng Anh cùng Lữ Dương một trận chiến mục đích không ở chỗ chiến thắng, mà ở chỗ thúc đẩy Cơ Hùng Anh phát hiện Lữ Dương tồn tại, sau đó lại đem nó từ từ khuếch tán ra, cuối cùng ảnh hưởng đến mặt khác Thiên Nhân, cuối cùng để tất cả Thiên Nhân đoàn kết lại, liên thủ đối phó Lữ Dương!
Chỉ cần chém hóa thân của hắn, không lo hắn chân thân không xuất hiện!
Vì thế, hắn đã sớm thiết kế tốt một cọc “cơ duyên”, hoặc là nói là mồi câu, còn kém có cá đã mắc câu, bây giờ ngược lại là một cái cơ hội tuyệt hảo.
Nghĩ tới đây, hắn lập tức lại bắt đầu dẫn ra nhân quả.
Gần như đồng thời, vừa mới chạy thoát, thậm chí không dám về hoàng cung, chỉ dám trốn hướng kinh thành vùng ngoại ô Cơ Hùng Anh giờ phút này ngay tại một ngọn núi trong rừng ẩn núp.
Hắn bản ý chỉ là muốn tránh né Lữ Dương.
Nhưng mà trốn tránh trốn tránh, hắn vậy mà “ngoài ý muốn” tại một tòa bí ẩn trong sơn động tìm được một gian phong kín thạch thất, bên trong ngồi ngay thẳng một bộ thi cốt.
“Đây là.”
Cơ Hùng Anh đi đến thi cốt trước người, đã thấy thi cốt trong tay ôm một bản bị long đong điển tịch, lúc này đưa tay đem nó gỡ xuống, lật ra tùy ý nhìn lướt qua.
“.Ân!?”
Cái nhìn này nhìn sang, Cơ Hùng Anh lập tức trừng lớn hai mắt, sau đó trên mặt liền nổi lên khó có thể tin cùng vẻ mừng như điên: “Thật sự là trời cũng giúp ta!”
Lấy sách người vô danh, trong sách nội dung cũng chỉ là một đoạn ghi chép:
“Trên đời có tiên, bất lão bất tử, giết chi ăn nó thịt, nhưng phải trường sinh.Làm sao tiên pháp cao tuyệt, khó mà thắng chi, ta khổ tâm nghiên cứu mấy chục năm, trước khi chết rốt cục ngộ ra tru tiên chi pháp.Cần tại Kinh Thụy chi nhật, bảy đại cao thủ chấp bảy đại thần binh, liên thủ bày trận mới có phần thắng.”
Kinh Thụy chi nhật, bảy võ đồ tiên!
Trừ tiền căn hậu quả, trong sách còn ghi lại “bảy đại thần binh” rèn đúc phương pháp, thấy Cơ Hùng Anh như si như say, dã tâm cũng bị lại lần nữa nhóm lửa.
“Ha ha ha ha! Bản vương quả nhiên có đại cơ duyên, đại khí vận!”
“Giết tôn kia Tiên Nhân, ta nhất định có thể trường sinh!”
Cười to sau khi, Cơ Hùng Anh ý thức lại càng chấp mê, nhân quả che đậy bản tâm, để hắn trừ “tru tiên trường sinh” bên ngoài, lại không còn lại suy nghĩ.
