Chương 65: Cứu Thiên Nhân chi biến, giật mình!

Ngay tại Cơ Hùng Anh “may mắn được kỳ ngộ” đồng thời, Lữ Dương cũng đã đi tới Thiên Kinh Thành phồn hoa nhất, võ giả số lượng cũng nhiều nhất một chỗ địa giới.
Hạo Nhiên Thư Viện.
Tòa này chấp chưởng một quyển Thiên Thư, còn khai sáng ra Võ Đạo bước thứ tư địa phương, bây giờ đã ẩn ẩn siêu việt đạo phật, trở thành Võ Đạo thánh địa.
Nhưng mà quỷ dị chính là từ khi đi ra Võ Đạo bước thứ tư, cũng tướng phương pháp rộng truyền thiên hạ đằng sau, Hạo Nhiên Thư Viện viện trưởng, “Thánh Tâm Thư Sinh” Vương Bạc Viễn nhưng dần dần trước mặt người khác biến mất tung tích, càng ngày càng sâu ở trốn tránh, cho tới bây giờ thậm chí liền ngay cả thư viện cao tầng đều rất khó gặp lại hắn .
“Tốt một cái phong thủy bảo địa.”
Vì để tránh cho gây nên chú ý, Lữ Dương giờ phút này đã tán đi thân hình, hóa thành một đoàn vô hình chi khí, có chút hăng hái tại Hạo Nhiên Thư Viện bên trong đánh giá.
Hắn thấy, toà thư viện này có thể xưng địa linh nhân kiệt.
Toàn bộ Thiên Kinh Thành, chỉ có nơi đây linh khí tràn đầy, cho dù là người bình thường, nếu như ở chỗ này đọc sách mấy năm, cũng có thể sinh ra một chút linh tuệ xảo nghĩ.
Nhưng mà hay hơn chính là, đây cũng không phải là tự nhiên tạo hóa, mà là người vì trong đó bao gồm thư viện chỉnh thể bố cục, mỗi một gian phòng học vị trí, hoa, chim, cá, sâu, các loại cảnh quan bày ra, đúng là tướng trong phàm tục “phong thuỷ chi pháp” thăng hoa, ẩn ẩn được xưng tụng Tụ Linh trận hình thức ban đầu !
Chỉ dựa vào điểm này, Lữ Dương liền biết vị kia “Thánh Tâm Thư Sinh” tuyệt đối là có cái gì .
Nghĩ tới đây, Lữ Dương lúc này một bước phóng ra, đi thẳng tới thư viện chỗ sâu một gian thư phòng, chuẩn bị gặp một lần vị này đại danh đỉnh đỉnh thổ dân.
Sau đó hắn liền kinh ngạc thấy được trong thư phòng cảnh tượng.
Chỉ vì trong thư phòng người, cũng không phải là trong tưởng tượng của hắn tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu tuấn mỹ thư sinh, mà là một cái bẩn thỉu, không ngừng uống rượu nam tử lôi thôi.
Đây là vị kia “Thánh Tâm Thư Sinh”?
Đúng lúc này, đã thấy nam tử lôi thôi kia đột nhiên ngẩng đầu, mắt say lờ đờ mông lung nhìn về phía Lữ Dương vị trí: “Không muốn lại có khách quý đến nhà.”
“.”
Nhất niệm động, Lữ Dương liền đoàn tụ thân hình, từ vô hình chi khí hóa thành hữu hình thân thể, đối với nam tử lôi thôi chắp tay thi lễ: “Lữ Dương gặp qua Vương đạo hữu.”
“Đã từng ở xa thấy quý khách.”
Nam tử lôi thôi đồng dạng đáp lễ lại, sau đó vỗ vỗ ống tay áo đứng lên, sợ hãi than nói: “Quý khách bản sự phi phàm, trước đây cùng Trấn Võ Vương trời cao một trận chiến, càng là làm cho Vương Mỗ kinh động như gặp thiên nhân, vài lần tưởng rằng tiên thần hạ phàm.Chính là không biết quý khách tới tìm Vương Mỗ, lại ý muốn như thế nào đâu?”
“Ta muốn cùng đạo hữu giao lưu Thiên Nhân chi đạo.”
Lữ Dương nói thẳng, phá giá nói “Võ Đạo bước thứ tư Cứu Thiên Nhân chi biến, ta tuy có thể ngộ, nhưng thủy chung không bắt được trọng điểm, còn xin đạo hữu dạy ta.”
Vương Bạc Viễn nghe vậy trừng mắt nhìn: “Lấy khách quý bản sự, cũng đối Võ Đạo cảm thấy hứng thú?”
“Đá ở núi khác, có thể công ngọc.”
Lữ Dương thản nhiên nói: “Đạo hữu có thể nguyện dạy ta?”
Lời vừa nói ra, Vương Bạc Viễn lập tức cười to: “Người tới là khách, huống chi là quý khách, quý khách muốn học, Vương Mỗ tự nhiên là biết gì nói nấy!”
“Bất quá Thiên Nhân chi đạo trăm hoa đua nở, chính là võ giả căn cứ vào đối với thiên địa lý giải gì đối tự thân lý giải sáng tạo, cho nên Vương Mỗ cũng vô pháp cùng quý khách tường tận miêu tả, chỉ có thể giản lược giảng một chút Vương Mỗ cá nhân phương pháp, quý khách nhược tâm có nghi hoặc, có thể lại đi hỏi một chút mặt khác Thiên Nhân.”
Nói đến đây, hai người lúc này ngồi đối diện nhau.
“Võ Đạo bước thứ tư, Vương Mỗ xưng là “Cứu Thiên Nhân chi biến”, tên như ý nghĩa, chính là lấy tự thân chi lực khiêu động thiên địa, lấy nhân lực dòm thiên cơ!”
“Vương Mỗ “Vọng Vận Thuật” chính là như vậy, trong đó có Tam Tài chi biến.”
“Tam Tài giả, Thiên Địa nhân. Trước nhìn người, biết tướng mạo, thấy lại , biết phong thuỷ, cuối cùng nhìn lên trời, biết thiên mệnh! Này ba cái chính là vòng vòng đan xen!”
“Lấy nhân vọng , lấy nhìn qua trời, lấy thiên vọng vận.Đến Vương Mỗ một bước này, chân không bước ra khỏi nhà liền có thể biết thiên hạ biến hóa, nhìn quốc vận chi biến, nơi nào sinh tai ương, nơi nào sinh dân biến, nơi nào người làm quan không chút nào làm, nơi nào ăn lộc người cùng dân tranh lợi, Vương Mỗ phần lớn đều có thể nhìn ra.”
“Mặc dù vẫn còn lỗ hổng, nhưng cũng có thể làm đến mười nhìn bảy, tám phần”
Làm cho Lữ Dương ngoài ý muốn chính là, Vương Bạc Viễn thế mà thật không có tàng tư, tướng « Vọng Vận Thuật » toàn bộ đỡ ra, trong đó biến hóa thậm chí dính đến nhân quả!
Đương nhiên, đây cũng không phải là thật bói toán nhân quả.
Nghiêm chỉnh mà nói, Vương Bạc Viễn sở tác chẳng qua là “đoán”, bởi vậy không có khả năng tính ra chi tiết, chỉ có thể hiểu rõ đại khái, biết được một chút đặc biệt sự kiện.
Bất quá dù vậy, cũng đầy đủ kinh diễm!
Hắn là thế nào làm được?
Đối mặt Lữ Dương nghi hoặc, Vương Bạc Viễn lắc đầu: “Thực không dám giấu giếm, Vương Mỗ chỉ là có một ngày phúc chí tâm linh mà thôi cũng không có mưu lợi chi pháp.”
“Thì ra là thế.”
Lữ Dương nghe vậy cũng chỉ đành nhẹ gật đầu, sau đó hai người lại trao đổi mấy canh giờ, hắn lúc này mới đứng dậy cáo từ, dự định lại đi bái phỏng mặt khác Thiên Nhân.
Cùng lúc đó, Ngụy gia dinh thự bên trong.
Vân Gia lão tổ mở ra pháp nhãn, vô thanh vô tức mắt thấy Lữ Dương và Vương Bạc Viễn toàn bộ giao lưu, sau đó thu hồi ánh mắt, không có chút nào ba động.
“Ma đầu, thật sự là vô tri.”
Hắn đối với Vương Bạc Viễn cảm ngộ không có chút hứng thú nào, bởi vì không có người so với hắn rõ ràng hơn, Vương Bạc Viễn cảm ngộ là hắn dẫn ra nhân quả mới khiến cho hắn cảm ngộ đến!
Dù sao cũng không phải cái gì có thể chân chính thông hiểu nhân quả đồ vật, chỉ là phàm nhân “suy đoán chi pháp” mà thôi, Vân Gia lão tổ căn bản cũng không để ý, trong lòng ngăn không được cười lạnh: “Cùng chư vị Thiên Nhân luận đạo, là muốn tại ta trên cơ sở lại đi ra bước thứ năm, tướng Võ Đạo kéo về quỹ đạo?”
Đơn giản chính là si tâm vọng tưởng!
Dù sao hắn dẫn ra nhân quả, để Vương Bạc Viễn khai sáng Võ Đạo bước thứ tư, tướng Võ Đạo cực hạn cất cao đến Luyện Khí đại viên mãn, đây đã là cực hạn.
Bởi vì lại hướng lên chính là Trúc Cơ!
Mà Trúc Cơ chi pháp như thế nào Lữ Dương có thể sáng tạo ra ? Cho nên tại Vân Gia lão tổ xem ra, Lữ Dương hành động chính là không có chút ý nghĩa nào vô dụng công.
Dựa theo Vân Gia lão tổ suy tính, như hôm nay người chi pháp đã hỏng Lữ Dương Thánh Nhân Đạo tu hành, muốn phá cục, biện pháp duy nhất chính là trước hết giết sạch tất cả Thiên Nhân, sau đó cấm tiệt Thiên Nhân chi pháp, mà chính mình cần phải làm là tru sát Lữ Dương phân thân, bức bách hắn chân thân tự mình xuất thủ.
Như vậy, Lữ Dương liền coi như là vào cuộc .
Từ nơi này phương diện tới nói, Vương Bạc Viễn bất quá là Vân Gia lão tổ quân cờ.
Mà đối với quân cờ, Vân Gia lão tổ đương nhiên sẽ không có nửa điểm hứng thú, về phần tại Lữ Dương nhãn bên trong kinh diễm, tại Vân Gia lão tổ trong mắt càng là không đáng giá nhắc tới.
Bao quát Lữ Dương, Vân Gia lão tổ mặc dù nghiêm túc đối phó, nhưng trong lòng cũng từ đầu đến cuối cất giấu khinh thường.
Bởi vì nói cho cùng, cũng chỉ là một đám phàm nhân thôi.
“Có chưởng giáo ban thưởng “Cứu Thiên Nghi” tại, cho dù là Trúc Cơ chân nhân cũng không phát hiện được ta tồn tại, chỉ là phàm nhân lại có thể lật lên bao nhiêu bọt nước?”
Rời đi Hạo Nhiên Thư Viện, Lữ Dương lại lần nữa hóa thân vô hình chi khí, hành tẩu ở trên trời kinh thành trong ngõ phố, tinh tế thể ngộ mới vừa cùng Vương Bạc Viễn giao lưu.
“Tam Tài Vọng Vận Thuật”
Ngoài vạn dặm, Lữ Dương bản thể mở hai mắt ra, sau đầu viên quang đại phóng, Thái Vi Bảo Lục vận chuyển, yên lặng suy tính lên Thiên Kinh Thành rất nhiều biến hóa.
Phản hồi về tới nhân quả biểu hiện: Hết thảy bình thường.
“Tương lai 30 năm Thiên Kinh Thành đều sẽ rất an ổn, nhân quả không có bất kỳ cái gì biến động, cái này cũng bình thường, dù sao trong đó có hai vị Võ Đạo Thiên Nhân tọa trấn.”
Ngay sau đó, Lữ Dương đột nhiên thay đổi mạch suy nghĩ, không còn từ “vĩ mô” bên trên trực tiếp suy tính toàn bộ Thiên Kinh Thành nhân quả, mà là học tập Vương Bạc Viễn “Vọng Vận Thuật” mạch suy nghĩ, ngược lại từ trên trời kinh thành dân chúng vào tay, suy tính cá nhân nhân quả, sau đó theo Tam Tài chi biến đẩy ngược thiên địa nhân quả.
Sở dĩ như vậy, bất quá là vì xác minh “Vọng Vận Thuật”.
Nhưng mà một giây sau, Lữ Dương lại ngây ngẩn cả người.
“Đông nhai quầy điểm tâm, Vương Nhị Ngưu một nhà ba người, dùng Thái Vi Bảo Lục suy tính, dựa vào Vọng Vận Thuật, xác nhận con cháu đầy đàn, lại có quét ngang chết đại kiếp”
“Lục Phiến Môn tuần nhai bộ khoái, Trần Khánh.Có quét ngang chết đại kiếp.”
“Lý Thành Vinh đột tử đại kiếp.”
“Lưu Tâm còn đột tử đại kiếp.”
Kiếp! Kiếp! Kiếp!
Tất cả mọi người, Lữ Dương ở trên trời trong kinh thành nhìn thấy tất cả mọi người cơ hồ trúng mục tiêu đều có một cọc đột tử đại kiếp, thế nhưng là phóng đại đến toàn thành vậy mà không có chút nào biến hóa!
Cái này sao có thể?
Nếu như coi là thật toàn thành bách tính đều có một đạo đột tử đại kiếp, cái kia toàn bộ Thiên Kinh Thành đã sớm mây đen phủ kín, lấy tính cách của mình là tuyệt đối sẽ không tới gần.
“.Không đúng!”
Trong nháy mắt, Lữ Dương con ngươi đột nhiên co lại!
Gặp hơi có biết lấy, lấy người có thể tính trời, một người có lẽ có khả năng tính sai, nhưng mười người, ngàn người, vạn người đều là như vậy, đó chính là trời sai !
“Thiên cơ nhân quả bị che đậy mẹ nó, trong bí cảnh có Trúc Cơ chân nhân muốn hại ta!?”
