Chương 66: Đào hố

Hạo Nhiên Thư Viện, Lữ Dương chân trước vừa đi, Cơ Hùng Anh liền lặng yên mà tới.
“Con mọt sách, ngươi gặp qua cái kia Tiên Nhân rồi?”
Vừa vào cửa, Cơ Hùng Anh liền trong lòng hơi kinh, không nghĩ tới mấy tháng trước còn hăng hái Vương Bạc Viễn lại lập tức biến thành bộ này lôi thôi bộ dáng.
“Ngươi thế nào?”
“.Vô sự.” Vương Bạc Viễn lại cho mình ực một hớp rượu, cười nói: “Nếu như ngươi nói chính là cùng ngươi giao thủ vị kia, ta xác thực thấy qua.”
“Hắn đối ta “Vọng Vận Thuật” rất có hứng thú, ngược lại là vinh hạnh .”
“Bớt nói nhảm!” Cơ Hùng Anh cười lạnh, tướng chính mình “kỳ ngộ” lấy được điển tịch trực tiếp ném tới Vương Bạc Viễn trước mặt: “Hắn có thể đạt thành ngươi và ta hoành nguyện!”
“Trên đời có tiên, bất lão bất tử, giết chi ăn nó thịt, nhưng phải trường sinh!” Cơ Hùng Anh lớn tiếng nói: “Ngươi không phải chí tại mở vạn thế chi thái bình sao? Chỉ cần giết cái kia Tiên Nhân, ngươi ta chia ăn, liền có thể trường sinh trú thế, đến lúc đó liền có thể khai sáng ra một cái vạn thế không ngã thái bình thế giới!”
“Thái bình thế giới.”
Vương Bạc Viễn thấp giọng thì thào, nhưng không có lộ ra Cơ Hùng Anh trong tưởng tượng kích động, chỉ là lắc đầu, sau đó lạnh nhạt nói: “Vậy liền thử một lần đi.”
“Tốt! Một lời đã định!”
Cơ Hùng Anh nhìn ra Vương Bạc Viễn thái độ không đúng, tựa hồ cất giấu tâm sự, bất quá hắn cũng lười xoắn xuýt, chỉ cần Vương Bạc Viễn nguyện ý xuất thủ là được rồi.
Cùng lúc đó, Thiên Kinh Thành bên trong.
Lúc này Lữ Dương đã khôi phục trấn định, bởi vì hắn đột nhiên nghĩ rõ ràng một sự kiện: Nếu thật là Trúc Cơ chân nhân, căn bản không cần thiết phiền toái như vậy.
Bởi vì lần này cùng Khô Lâu Sơn khác biệt.
Tại Khô Lâu Sơn, giấu ở phía sau màn Âm Sơn Chân Nhân kỳ thật cũng không tính giết hắn, chỉ là đem hắn trở thành mồi câu, mà lần này lại có chỗ khác biệt.
Lần này hiển nhiên là có người muốn giết hắn!
Sở dĩ hiện tại không có động thủ, chỉ sợ là bởi vì chính mình chân thân còn trốn ở trùng điệp trong trận pháp, chỉ phái ra một bộ thân ngoại hóa thân đến đây dò đường.
Điều này nói rõ, người giật dây tu vi khẳng định không có đến Trúc Cơ, bởi vì nếu như là Trúc Cơ lời nói căn bản không cần kiêng kị, trực tiếp một bàn tay đập tới, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ từ nơi này phương hướng cân nhắc, đối phương mặc dù có thể đẩy nhân quả, nhưng thực lực chỉ sợ chỉ có Luyện Khí đại viên mãn.
“Có chút kỳ quái.”
Có thể đẩy nhân quả, lại không phải Trúc Cơ?
Phải biết suy tính nhân quả cùng thôi động nhân quả, mặc dù cả hai chỉ có kém một chữ, nhưng là cách biệt một trời, chính là Trúc Cơ cùng luyện khí đường ranh giới.
Suy tính nhân quả chỉ là có thể làm được một chút tiên tri mà thôi.
Mà thôi động nhân quả lại có thể chân chính để thế cục dựa theo ý nghĩ của mình đến phát triển, theo lý mà nói, chỉ có Trúc Cơ chân nhân mới có thể làm đến loại sự tình này.
Cho nên “có thể đẩy nhân quả, lại không phải Trúc Cơ” lẽ ra là không thể nào .
Trừ phi là.
“Trúc Cơ, chuyển thế?”
Lữ Dương cau mày, làm bài trừ hết thảy không thể nào suy đoán đằng sau, duy nhất đáp án liền nổi lên mặt nước: “Trong bí cảnh có một vị Trúc Cơ chuyển thế!?”
Là , Thánh Nhân Đạo kiếp số!
Nghĩ tới đây, Lữ Dương đều cảm thấy một trận hoang đường, đây coi là cái gì, chính mình Thánh Nhân Đạo đại thành kiếp số lại là một vị chuyển thế Trúc Cơ tìm đến phiền phức?
Không đến mức đi!
Thương Thiên ở trên, bần đạo từ trước đến nay thiện chí giúp người, làm sao có thể trêu chọc Trúc Cơ
“.A.”
Một giây sau, Lữ Dương đột nhiên mở to hai mắt.
“Vân Diệu Chân, Ngọc Xu Kiếm Các?”
Một thế này khả năng cùng hắn có cừu oán Trúc Cơ liền hai cái, một cái là Bổ Thiên Phong Chủ, động lòng người tuổi xuân đang độ, tuyệt đối không có đến muốn chuyển thế thời điểm.
Một cái khác chính là Ngọc Xu Kiếm Các .
Mà lấy Ngọc Xu Kiếm Các thể lượng, có một vị Trúc Cơ chuyển thế cũng rất bình thường, bởi vì vốn là có thù hận, cho nên liền bị Thánh Nhân Đạo kiếp số đưa tới?
Sẽ không như thế không hợp thói thường đi?
Nghĩ tới đây, Lữ Dương trong nháy mắt mồ hôi đầm đìa, cả kinh kém chút tại chỗ liền muốn thoát ly bí cảnh, sau đó hướng Âm Sơn Chân Nhân báo cáo trong bí cảnh có người xấu.
Bất quá cuối cùng hắn vẫn là nhịn được rời đi bí cảnh xúc động, bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến chính mình lúc trước thôi diễn đi ra, chuẩn bị dùng cho tu thành Thái Âm Thuế Hình Thi Giải Chân Pháp một bước cuối cùng, “chết sau đó thuế” bí pháp không phải vừa vặn thiếu một người Trúc Cơ chuyển thế hồn phách đến giúp đỡ hoàn thiện sao?
Một phương diện khác, hắn Thánh Nhân Đạo cũng còn không có tu thành.
Nếu như bây giờ báo cáo, Âm Sơn Chân Nhân thanh tràng, vậy coi như không còn có cái gì nữa, Trúc Cơ hồn phách không nói đến, Thánh Nhân Đạo là tất nhiên thất bại trong gang tấc .
“Tuy là kiếp số, nhưng cũng là cơ duyên a!”
Bởi vì cái gọi là, họa phúc tương y!
Bách nhân tất có quả, có thù lao cũng có báo, chỉ cần mình có thể bằng tự thân chi lực vượt qua trận này kiếp số, cái kia kiếp số liền sẽ hóa thành một đạo đầy trời cơ duyên!
Mà lại, hắn cũng không phải là không có phần thắng.
Trước đó địch ở trong tối, mình ở ngoài sáng, hắn đối với nó hoàn toàn không biết gì cả, tự nhiên là thập tử vô sinh.Nhưng bây giờ hắn nếu biết chân tướng, vậy liền khác biệt !
Hắn đều có thể tương kế tựu kế!
“Vị kia Trúc Cơ chuyển thế nếu trong bóng tối tính toán ta, chỗ này vị Võ Đạo Thiên Nhân chỉ sợ cũng là hắn khai sáng , ta liền biết trong này có vấn đề.”
“.Hắn muốn dẫn dụ ta ra ngoài!”
“Mà bây giờ ta chỉ phái ra một tôn hóa thân, hắn khẳng định không vừa lòng là , cho nên cái kia Cơ Hùng Anh mới có thể đột nhiên xuất hiện cùng ta đại chiến một trận.”
“Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hẳn là còn có chuẩn bị ở sau, tám thành là muốn diệt đi ta hóa thân này, từ đó dẫn dụ ta đi ra bế quan động phủ, rời đi trận pháp bảo hộ bất quá Cơ Hùng Anh không phải ta hóa thân này đối thủ, muốn giết ta.Chỉ có thể liên hợp mặt khác Thiên Nhân đồng loạt ra tay!”
Minh bạch ! Đều hiểu !
Lữ Dương mặt không đổi màu, nhưng trong lòng đã tướng Vân Gia lão tổ mưu đồ sửa lại cái bảy tám phần, trong lúc mơ hồ đối với nhân quả lĩnh ngộ cũng càng thêm khắc sâu.
“Đây chính là Trúc Cơ”
Trúc Cơ ở giữa sẽ rất ít liều mạng, bởi vậy phần lớn đều là thông qua nhân quả ra chiêu, ai có thể tính ra đối phương nhân quả, ai liền chiếm cứ ưu thế áp đảo!
“Hắn muốn giết, ta liền cho hắn giết!”
Lữ Dương suy tư thật lâu, rất nhanh liền nghĩ ra đối sách, bởi vì hắn kỳ thật cũng đang định cùng Võ Đạo Thiên Nhân bọn họ một trận chiến, nhờ vào đó tướng Võ Đạo kéo về quỹ đạo.
Bất quá không phải lấy khai sáng bước thứ năm phương thức.
Điểm này Vân Gia lão tổ phán đoán rất chuẩn xác, lấy Lữ Dương trước mắt tu vi tầm mắt, dù là có Minh Đạo Ngọc Giản trợ giúp cũng không có khả năng đi ra bước thứ năm.
Nhưng mà muốn phá cục, kỳ thật cũng không cần khai sáng ra một cái cảnh giới mới chỉ cần để cho người ta “coi là” hắn khai sáng một cái cảnh giới mới là được rồi.
Dù sao « Thánh Nhân Đạo » mấu chốt ở chỗ trộm.
Mà lừa đời lấy tiếng, vốn cũng không cần phải có cái gì chân tài thực học.
“Đầu tiên, ta cần một cái thân phận mới.”
Nếu muốn làm cho tất cả mọi người đều cho rằng hắn khai sáng cảnh giới mới, vậy liền cần để cho người tin phục, vì thế, một cái bức cách đủ cao lai lịch tất không thể thiếu.
“Tên thật của ta.Ân, liền gọi Đế Thích Thiên đi!”
“Ta sống hơn ngàn năm, chính là trên thế giới này duy nhất Tiên Nhân, sớm đã đạt đến thế giới này cực hạn, đang tìm kiếm phương pháp đột phá.”
“Mà ta sở dĩ cùng Võ Đạo Thiên Nhân bọn họ giao lưu, đại chiến, thì là bởi vì ta tin tưởng, làm một người tu vi đạt tới thế giới cực hạn đằng sau, muốn tiến thêm một bước, nhất định phải lẫn nhau chiến đấu, chém giết lẫn nhau, tại thời khắc sinh tử cực điểm thăng hoa, từ đó đánh vỡ thiên địa gông cùm xiềng xích!”
“Cảnh giới này, ta xưng là phá toái hư không!”
“Phá toái hư không đằng sau, người liền có thể phiêu nhiên phi thăng, kể từ đó ai cũng không biết xảy ra chuyện gì, càng không cách nào miêu tả cảnh giới này ảo diệu.”
“Dù sao tất cả đạt tới người ở cảnh giới này đều không về được, không ai hiện thân thuyết pháp.”
Không biết sẽ mang đến sợ hãi, cũng sẽ mang đến hi vọng.
“Ta thậm chí không cần kỹ càng miêu tả cảnh giới này, chỉ cần đến một trận đại chiến, sau đó trước mặt mọi người biểu thị một lần, còn lại chính bọn hắn sẽ não bổ .”
Đây là một cái hố to!
Võ Đạo bước thứ tư đã là tuyệt lộ, Trúc Cơ là không thể nào , động lòng người tâm không có tận cùng, Võ Đạo Thiên Nhân bọn họ càng cần hơn một cái có thể truy tìm mục tiêu.
Mà mục tiêu này, Lữ Dương cho bọn hắn!
Chỉ cần hắn tại trước mặt tất cả mọi người, đến một trận đầy đủ tráng quan biểu diễn, để cái gọi là “phá toái hư không” trở nên hư vô mờ mịt nhưng lại thiết thực có thể tin.
Không ai tin, lại thật cũng là giả.
Có người tin, lại giả cũng là thật !
