Chương 67: Thiên hạ Võ Đạo, chung tru một người

Ngày 2 tháng 2, Long Sĩ Đầu.
Khoảng cách Lữ Dương bái phỏng Vương Bạc Viễn, đã lại qua ba năm.
Ba năm qua, hắn lần lượt cùng mặt khác Võ Đạo Thiên Nhân bọn họ lại thấy mặt, trong đó có hiền lành, có hung tàn, cũng không thiếu và hiếu chiến người giao thủ một trận.
Bất quá Lữ Dương thu hoạch đồng dạng tương đối khá, đối với cái gọi là Võ Đạo bước thứ tư “Cứu Thiên Nhân chi biến” cũng rốt cục có một cái tương đối sâu khắc lý giải, nguyên bản yên lặng tâm thần tại thời khắc này trở nên không gì sánh được sinh động, toàn thân khí huyết phảng phất muốn phá thể mà ra, đây là một loại kỳ diệu thể nghiệm.
Đêm đó, nguyệt hắc phong cao, tinh la dày đặc.
Luôn luôn lửa đèn sáng tỏ đường phố, tối nay lại không biết vì sao, rất nhiều người ta đều đóng chặt cửa sổ, lớn như vậy Thiên Kinh Thành vậy mà có vẻ hơi quạnh quẽ.
Đen kịt khu phố, chỉ có Lữ Dương một người độc hành.
“Này Thiên Nhân chi đạo vẫn rất có ý tứ.”
Lữ Dương một mặt bình tĩnh, yên lặng thể ngộ lấy khí huyết vận chuyển, chỉ cảm thấy khí huyết của mình tại thời khắc này không gì sánh được linh động, phảng phất thu được sinh mệnh giống như!
“Cứu Thiên Nhân chi biến, một bước này kỳ thật có lưỡng trọng biến hóa. Đệ nhất trọng biến hóa chính là “nhân chi biến”, chính là để võ giả khí huyết cùng tinh thần đều đạt tới một cái hoàn mỹ thống nhất. Đệ nhị trọng biến hóa thì là “thiên chi biến”, để thể nội khí huyết tinh thần cùng bên ngoài cơ thể đại thiên địa cộng minh.”
Lữ Dương càng là tư ngộ, trạng thái liền càng cường thịnh.
Ào ào ——
Đúng lúc này, trong hắc ám lại đột nhiên sáng lên một vòng đao quang, đao quang chói lọi, trong nháy mắt chiếu sáng đường phố, đẹp đến mức đoạt lấy hết giữa thiên địa hào quang!
Bang bang!
Một giây sau, Lữ Dương quanh thân liền nổ tung từng đạo kim quang, tuần tự phủ kín toàn thân, phảng phất một tòa Kim Chung đem hắn thân thể một mực bảo hộ ở bên trong.
Đao quang rơi vào trên kim chung, nổ ra bao quanh nhiệt khí cùng sáng chói hoả tinh, sau đó cho nên ngay cả phá ba tầng kim quang, thẳng đến tầng cuối cùng mới bị khó khăn lắm ngăn lại, người xuất thủ mắt thấy một đao không thể kiến công, lại cũng không lưu luyến chút nào, trực tiếp rút đao lui lại, một lần nữa biến mất tiến vào trong bóng tối.
Ầm ầm!
Người xuất thủ thân hình vừa mới lui lại, hắn lúc trước vị trí liền nghênh đón một đạo huy hoàng kiếm khí, trong nháy mắt tướng mặt đất chém ra một đạo kẽ nứt hồng câu.
“Ta tưởng là ai, nguyên lai là Đinh đạo hữu a.”
Lữ Dương ngẩng đầu, mỉm cười: “Một năm không thấy, Đinh đạo hữu ma đao tựa hồ lại nâng cao một bước , thế mà có thể liên tiếp phá ta bốn đạo phù chú.”
Nói xong, hắn lại liếc mắt nhìn người xuất thủ vừa mới chém về phía vũ khí của mình, đó là một ngụm hình như mới tháng, khí như bay cầu vồng, lại mang theo thật sâu ma tính, để cho người ta nhìn một chút liền không nhịn được trầm luân trong đó loan đao, người xuất thủ có thể trảm phá hắn hộ thân phù lục, thanh loan đao này có bảy thành công lao.
“Trích tiên nhân Đế Thích Thiên.”
Đinh Phi Ưng ánh mắt bình tĩnh, ngữ khí lại hàm ẩn cuồng nhiệt: “Cơ Hùng Anh nói ngươi là đương đại Chân Tiên, nếu như có thể chém ngươi, đao pháp của ta nhất định có thể đại thành!”
Lữ Dương lắc đầu bật cười: “Chỉ bằng Đinh đạo hữu một người, khó tránh khỏi có chút không biết tự lượng sức mình.”
“Một người không thành, bảy người kia đâu?”
Thoại âm rơi xuống, trong hắc ám lại lần nữa đi ra lần lượt từng bóng người, người cầm đầu thình lình chính là “Trấn Võ Vương” Cơ Hùng Anh, vị này Võ Đạo Thiên Nhân giờ phút này nhìn về phía Lữ Dương ánh mắt tham lam đến cực hạn, đơn giản giống như là muốn đem hắn ăn sống nuốt sống bình thường, để cho người ta nhịn không được sinh ra kinh dị cảm giác.
Mà đi theo phía sau hắn , chính là hình dáng tướng mạo lôi thôi “Thánh Tâm Thư Sinh” Vương Bạc Viễn.
Trừ cái đó ra, Lữ Dương chỗ đường phố trước sau cũng đều bị người phủ kín, theo thứ tự là một vị khuôn mặt đau khổ tăng nhân cùng một cái cầm trong tay phất trần đạo nhân.
Huyền Không Tự, “Độ Ách Thần Tăng” Huyền Khổ.
Thiên Sư Phủ, “Xích Cước Đạo Nhân” Thường Thanh Tĩnh.
Trên xà nhà, quần tinh sáng tỏ, chiếu rọi ra một vị dáng người cao gầy, người mặc quần dài trắng, tựa như một khối mỹ ngọc nữ tử thướt tha chính hướng phía dưới quan sát.
Bách Hoa cung, “Minh Ngọc Tiên Tử” Hoa Tưởng Dung.
Người cuối cùng, thì là một người mặc hình rồng giáp tay, nhân cao mã đại tráng hán, mặc dù quần áo lộng lẫy, lại che đậy không đi trên thân cái kia cỗ thô kệch hương vị.
Lùm cỏ tán tu, “Thiên Hạ minh chủ” Quản Càn Khôn.
Đương đại Võ Đạo, bảy vị Thiên Nhân giờ phút này tề tụ một đường, tướng Lữ Dương vây ở tòa này trong đường phố, đường phố bên ngoài càng là ẩn ẩn truyền đến áo giáp thanh âm.
Nghĩ đến hẳn là ngay cả hoàng cung cấm quân đều điều chỉnh lại!
Thiên hạ Võ Đạo, chung tru một người!
“Thật là lớn chiến trận.”
Lữ Dương tán thưởng một tiếng, trên mặt vẫn không có mảy may kinh hoảng, ngược lại cười to: “Không đến thật vừa lúc, bản tiên hôm nay liền muốn mượn các ngươi chi lực, phá toái hư không!”
Thoại âm rơi xuống, không đợi đám người mở miệng, hắn lại trực tiếp đấm ra một quyền!
Đứng mũi chịu sào chính là Huyền Không Tự “Độ Ách Thần Tăng” Huyền Khổ, chỉ gặp hắn chủ động hướng về phía trước ngăn cản Lữ Dương, giơ tay lên đón lấy Lữ Dương nắm đấm.
Sau đó hắn liền thấy Lữ Dương buông ra nắm đấm, lộ ra giấu ở trong lòng bàn tay Kiếm Khí Phù.
Bang bang ——!
Huy hoàng kiếm khí trong nháy mắt bắn ra mà ra, trực tiếp phách trảm tại Huyền Khổ chỗ mi tâm, nhưng mà đợi đến kiếm khí tán đi, làm cho người kinh ngạc một màn xuất hiện.
“A di đà phật.”
Chỉ gặp Huyền Khổ chắp tay trước ngực, ổn ổn đương đương đứng tại chỗ, toàn thân da thịt đúng là hiện ra một tầng không giống với phàm nhân màu vàng óng, thể nội khí huyết tiếng thét còn thắng đại giang đại hà, Lữ Dương một đạo Kiếm Khí Phù lại chỉ là khó khăn lắm đâm rách mi tâm của hắn, lăn xuống một giọt máu tươi.
“Huyền Khổ đại sư thể phách quả nhiên là đương đại thứ nhất!”
Cơ Hùng Anh thấy thế đại hỉ, lúc này chào hỏi tất cả mọi người cùng nhau xuất thủ.Sau đó hắn liền thấy Lữ Dương không chút hoang mang, móc ra thật dày một xấp phù lục.
Cơ Hùng Anh: “.”
Ầm ầm!
Một giây sau, mấy chục hàng trăm tấm phù lục huy sái ra, ngũ quang thập sắc, khí tượng rộng lớn, bị cuốn vào đường phố kiến trúc cơ hồ trong nháy mắt biến thành bột mịn.
Mà ở trong quá trình này, Lữ Dương khí cơ cũng đang không ngừng kéo lên.
“Ha ha ha! Muốn thành ! Bản tiên muốn thành !”
Chỉ gặp hắn thần sắc điên cuồng, không ngừng cười to: “Phá toái hư không.Bản tiên sống hơn ngàn năm, hôm nay rốt cục muốn phá toái hư không !”
Trong tiếng cười, mấy vị Thiên Nhân đều là trong lòng khẽ nhúc nhích.
Phá toái hư không!?
Từ khi thành tựu Thiên Nhân đằng sau, bọn hắn đều coi là con đường phía trước đã triệt để đoạn tuyệt, có thể hôm nay nghe Lữ Dương thuyết pháp, Thiên Nhân phía trên hẳn là còn có đường mới?
Liền ngay cả giờ phút này ngay tại quan chiến Vân Gia lão tổ đều lộ ra vẻ kinh ngạc.
“Đường mới? Không có khả năng!”
Vân Gia lão tổ suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, chợt liền khinh thường lắc đầu, Võ Đạo bước thứ tư là hắn thôi diễn mà ra, mượn Vương Bạc Viễn chi thủ truyền bá, bởi vậy hắn có thể kết luận đây chính là tuyệt lộ, lại hướng lên quyết định không đường có thể đi.
Làm sao có thể có đường mới?
“Lừa gạt người thôi, muốn giả tạo ra một cái đường mới đi ra? Đáng tiếc, có ta ở đây, vô luận ngươi làm sao giả tạo, ta đều có thể tìm ra sơ hở trong đó.”
“Chỉ cần có sơ hở, cái này Thánh Nhân Đạo ngươi liền tu không thành!”
“Đến cuối cùng, hay là đến chân thân đi ra tòa trận pháp kia, ngoan ngoãn rơi vào ta trong hũ.”
Lời tuy như vậy, Vân Gia lão tổ vẫn cảm giác được một chút không thích hợp, tựa hồ trận này nhân quả đang theo lấy cái nào đó bất lợi với hắn phương hướng rơi xuống.
“Cũng được, hay là nhanh chóng chém hắn hóa thân này, để tránh đêm dài lắm mộng.”
Nghĩ tới đây, Vân Gia lão tổ lúc này kết động pháp quyết, thôi động nhân quả, tướng tự thân tâm niệm đánh vào từ nơi sâu xa: “Không cần kéo dài, lập tức động thủ đi.”
Gần như đồng thời, nguyên bản còn muốn thám thính một phen cái gọi là “phá toái hư không” Cơ Hùng Anh đột nhiên phúc chí tâm linh, sau đó quả quyết mà tỉnh táo nói ra:
“Chớ có bị hắn cho lừa gạt !”
“Cái gì phá toái hư không, mê hoặc nhân tâm thôi, chúng ta bây giờ bảy người đầy đủ, tất cả chấp thần binh bài bố đại trận, đem hắn chém giết sau lại cùng hưởng trường sinh!”
