Chương 68: Phá toái hư không!

Cơ Hùng Anh thoại âm rơi xuống, ở đây một đám Thiên Nhân nhao nhao động thủ, có Vân Gia lão tổ trong bóng tối dẫn ra nhân quả, tất cả mọi người không có phát giác được không đúng.
Một giây sau, bảy người liền vây giết mà đến, bảy kiện thần binh chiếu sáng bầu trời đêm.
“Đến hay lắm!”
Lữ Dương lời còn chưa dứt, toàn thân liền bạo tán thành một đoàn Tiên Thiên Chi Khí, sau đó như cuồng phong quét sạch, một cái nháy mắt liền đi tới Cơ Hùng Anh trước mặt.
Cơ Hùng Anh thấy thế hai mắt hiện lên một vòng huyết hồng, hắn thần binh chính là “Thiên Tử kiếm”, giờ phút này thần kiếm ra khỏi vỏ, trong khoảnh khắc Thiên Kinh Thành trên không mây gió rung chuyển, mà ở vào Thiên Kinh Thành bên trong tất cả bách tính đều cảm giác trong lòng trầm xuống, chẳng biết tại sao đột nhiên khí lực hoàn toàn biến mất, chán nản ngã trên mặt đất.
Thay vào đó, thì là Cơ Hùng Anh thần lực đột nhiên tăng vọt.
“Chết cho ta!”
Một giây sau, Cơ Hùng Anh liền một kiếm chém ra, uy lực thậm chí vượt qua Kiếm Khí Phù, rơi vào Lữ Dương trên thân, cơ hồ đem hắn khí hóa thân thể cho quấy tán.
Bất quá cũng chỉ thế thôi .
Tiên Thiên Nhất Khí Hóa Thân, tụ tán vô thường, không sợ nhất chính là quyền cước đao kiếm, bởi vậy khắc chế Võ Đạo, bằng không hắn cũng sẽ không phái hóa thân này tới.
Nói cho cùng, Võ Đạo vốn là Lữ Dương sáng lập đơn sơ hệ thống, dù là Vân Gia lão tổ đem nó bổ túc đến bước thứ tư, khiến cho người đại thành thể phách có thể so với Luyện Khí đại viên mãn, cũng vẫn như cũ sơ hở to lớn, tu tiên chi sĩ chỉ cần nắm giữ một môn khắc chế thần thông, cũng đủ để đem nó nhẹ nhõm đánh bại.
“Chư vị, cùng tiến lên!”
Cơ Hùng Anh mắt thấy một kiếm không thể kiến công, lập tức bứt ra nhanh lùi lại: “Cuốn lấy hắn, đừng cho hắn dùng ra lúc trước phù pháp, buộc hắn cùng chúng ta vật lộn.”
Không cần hắn nói, mặt khác Thiên Nhân đã vọt lên.
Đứng mũi chịu sào chính là “Xích Cước Đạo Nhân” Thường Thanh Tĩnh cùng “Độ Ách Thần Tăng” Huyền Khổ, một đạo một phật, giờ phút này một trái một phải lại hiện lên bao bọc chi thế.
Cùng lúc đó, “Minh Ngọc Tiên Tử” Hoa Tưởng Dung từ trên trời giáng xuống, “Thiên Hạ minh chủ” Quản Càn Khôn thì là thay thế Cơ Hùng Anh, chính diện nghênh kích Lữ Dương, chỉ còn lại có “ma đao” Đinh Phi Ưng còn tiềm ẩn từ một nơi bí mật gần đó, phảng phất một con rắn độc, lúc nào cũng có thể xuất thủ, chém ra cái kia trí mạng một đao.
Ầm ầm!
Lữ Dương thỏa thích huy sái, khi thì gây dựng lại thân thể, tung ra phù lục, khi thì tản ra hình dáng tướng mạo, tránh né công kích, trong lúc nhất thời lấy một địch bảy lại thành thạo điêu luyện!
Nơi xa, âm thầm quan chiến Vân Gia lão tổ thấy thế đều tại lắc đầu.
“Quá yếu”
Mặc dù chỉ từ đẳng cấp nhìn lại, Võ Đạo Thiên Nhân kỳ thật còn muốn thắng qua Lữ Dương Tiên Thiên Nhất Khí Hóa Thân, nhưng là trên thực tế căn bản không phải tính như vậy .
Nếu như nói Lữ Dương Tiên Thiên Nhất Khí Hóa Thân là max cấp lục thần trang, cái kia Võ Đạo Thiên Nhân tối đa cũng chính là max cấp bạch bản, cả hai nhìn như giống nhau, kì thực lại là cách biệt một trời, cái này thuộc về Võ Đạo tiên thiên không trọn vẹn, phát triển không đến trăm năm hệ thống tu hành vốn cũng không phải là Tiên Đạo đối thủ.
“.Cũng được, ta sẽ ra tay.”
Vân Gia lão tổ tâm niệm vừa động, lập tức bắt đầu thôi động nhân quả, tướng nguyên bản có khuynh hướng Lữ Dương thế cục từng chút từng chút dẫn hướng Võ Đạo Thiên Nhân bọn họ thắng lợi.
Kết quả phản ứng đi ra , chính là Võ Đạo Thiên Nhân bọn họ trạng thái.
Bảy vị Võ Đạo Thiên Nhân trong chiến đấu chẳng những không có cảm giác được mệt mỏi, ngược lại càng đánh càng hưng phấn, vô số xảo nghĩ linh cảm như giếng phun giống như bắn ra.
Mà trong tay bọn họ thần binh, khí cơ cũng càng cường đại.
Những này thần binh vốn là Vân Gia lão tổ thiết kế ra được, làm “cơ duyên” đưa cho Cơ Hùng Anh , không gì sánh được thích phối mỗi một vị Thiên Nhân tự thân võ công.
Cả hai kết hợp, vốn là có thể bộc phát ra tiếp cận thần thông lực lượng.
Nhưng mà theo Vân Gia lão tổ cưỡng ép thôi động nhân quả, cái này vốn chỉ là “tiếp cận” thần thông lực lượng, lại trong nháy mắt chính thức đạt đến thần thông cấp độ!
Ầm ầm!
Lại là một lần vây giết, nhưng mà lần này Lữ Dương lại rõ ràng cảm thấy không đúng, Tiên Thiên Nhất Khí Hóa Thân lại lần nữa đoàn tụ lúc lại thiếu một sừng quần áo.
“Bọn hắn công kích có hiệu quả?”
Lữ Dương trong lòng hơi rét, hóa thân của hắn viên mãn vô lậu, xuất hiện loại tình huống này duy nhất khả năng chính là bộ phận Tiên Thiên Chi Khí bị Thiên Nhân bọn họ cho ma diệt .
“Xem ra là vị kia Trúc Cơ xuất thủ!”
Lữ Dương suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, mặc dù không có cảm ứng được bất cứ dị thường nào, bói toán cũng không có cái gì tính tới, nhưng hắn hay là lập tức khóa chặt kẻ đầu têu.
Cũng tốt, diễn đến nơi đây không sai biệt lắm.
Dù sao hắn còn muốn cho Tiên Thiên Nhất Khí Hóa Thân đến diễn một trận vở kịch lớn, nếu là thật bởi vì nhất thời chủ quan, dẫn đến lật xe bị chém, cái kia việc vui nhưng lớn lắm.
“Hô”
Một giây sau, ở đây tất cả Thiên Nhân đều nghe được một đạo thâm trầm tiếng hít thở, liên đới chung quanh khí lưu đều tại kịch liệt rung chuyển, như phong vân cuốn ngược.
Thanh âm càng là du dương, réo rắt, phảng phất một đầu Chân Long đang phun ra nuốt vào thiên địa.
Ngay sau đó, đầy trời bạch khí liền đoàn tụ thân hình, Lữ Dương thân ảnh nổi lên, vậy mà không còn tránh né, mà là lộ ra đã tính trước dáng tươi cười.
“Cút ngay!”
Trong nháy mắt, Lữ Dương trên thân đột nhiên bạo phát ra một cỗ mãnh liệt khí cơ, sau đầu viên quang chợt hiện, phảng phất một mặt kính tròn, trong kính phản chiếu lấy phong lôi.
Thái Tiêu Kính!
Cùng là binh khí, cái này Linh Bảo nhưng so sánh chúng Thiên Nhân trong tay kia cái gọi là thần binh mạnh không biết bao nhiêu, giờ phút này vừa bạo phát, lập tức đặt vững cục diện.
Ầm ầm!
Chỉ gặp mặt kính lắc lư, cuồn cuộn phong lôi tại Lữ Dương quanh thân ầm vang nổ tung, lại trực tiếp công chúng Thiên Nhân đánh bay ra ngoài, tại chỗ chính là toàn bộ trọng thương.
Vậy mà mặc dù như thế, Thiên Nhân bọn họ nhưng không có nửa phần chán nản, ngược lại càng hưng phấn, trong lòng còn lại tạp niệm toàn bộ tiêu tán, chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu:
“Giết! Giết người này!”
Tại loại này mãnh liệt sát ý duy trì dưới, tất cả Thiên Nhân đều như có thần trợ bình thường, ngày bình thường làm cho tự thân khốn đốn nan quan giờ phút này trực tiếp một lần là xong!
Chỉ có “Thánh Tâm Thư Sinh” Vương Bạc Viễn, mặc dù đồng dạng sát ý nghiêm nghị, nhưng động tác lại mang theo vài phần giãy dụa, tựa hồ ý thức được cái gì, lại không cách nào từ đó tránh thoát mà ra, chỉ có thể nước chảy bèo trôi, chỉ có cái kia một đôi có thể nhìn vận quan khí trong con ngươi, lộ ra một chút vẻ sợ hãi.
“Yên tâm đi vương huynh, ngươi là nhân tài, đời sau ta đến độ ngươi.”
Lữ Dương trong lòng thở dài, động thủ lại không chút nào mập mờ, một đạo phong lôi lại lần nữa công chúng Thiên Nhân đánh lui, sau đó toàn thân cao thấp liền tách ra chói mắt hào quang.
Trong khoảnh khắc, hư không rung chuyển!
Khí huyết như rồng, thẳng xâu trời cao, phảng phất một cây kình thiên chi trụ rơi xuống, định trụ đêm trăng phong ba, cũng phá vỡ mây đen, lộ ra minh nguyệt sáng trong.
Nguyệt hắc phong cao, một cái chớp mắt lại hóa thành trăng sáng sao thưa.
Giữa thiên địa, chỉ còn lại có Lữ Dương hét dài một tiếng:
“Bản tiên, đại đạo thành vậy!”
Xoạt xoạt!
Một giây sau, hư không băng liệt, một cái cự đại kẽ nứt xuất hiện ở trên trời kinh thành phía trên, Lữ Dương thả người nhảy lên, thân hình bùng lên trong nháy mắt chui vào trong đó.
Phá toái hư không!
Phá toái hư không!
To lớn đánh vào thị giác thậm chí để một đám Thiên Nhân thanh tỉnh lại, ánh mắt tràn đầy hãi nhiên, phảng phất thấy được một cái khó có thể tưởng tượng võ lâm thần thoại.
Đây chính là Thiên Nhân phía trên cảnh giới sao?
Phá toái hư không, phi thăng mà đi, từ đây siêu thoát phàm tục.Cái này cùng thoại bản trong tiểu thuyết Tiên Nhân sao mà tương tự? Ở trong đó lại có như thế nào huyền bí?
“Ta thấy được.”
Bảy vị Thiên Nhân bên trong, chỉ có Cơ Hùng Anh đang thấp giọng thì thào.
Hắn là Vân Gia lão tổ coi trọng nhất quân cờ, bởi vậy lấy được khí số gia trì cũng nặng nhất, cơ hồ đem hắn tuổi già tất cả khí số đều tiêu hao hết.
Nhưng mà nguyên nhân chính là như vậy, giờ phút này ngộ tính của hắn cũng nhảy lên tới đời này cực hạn, hắn phảng phất thấy được Lữ Dương mở rộng cái kia kẽ nứt hư không phương pháp, đơn giản là lấy điểm phá diện, tìm được trước trong hư không kết nối một điểm kia, sau đó phá vỡ, lại thừa dịp nó còn không có khép lại trước đó bước vào trong đó.
“.Ha ha ha! Ta cũng có thể!”
Một giây sau, Cơ Hùng Anh đột nhiên ngửa mặt lên trời cười to, sau đó “Thiên Tử kiếm” nơi tay, lại cũng đối với hư không một chém, sau đó một đạo kẽ nứt nổi lên!
Cơ Hùng Anh không chút do dự, ngẩng đầu mà bước đi vào trong đó.
Một giây sau, tất cả kẽ nứt ầm vang khép lại, còn lại Thiên Nhân bọn họ thì là đứng tại chỗ, nhìn xem Lữ Dương và Cơ Hùng Anh lúc trước vị trí mờ mịt thất thần.
“Bọn hắn.Đột phá?”
“Lại có chuyện như thế!”
“Phá toái hư không, phá toái hư không nguyên lai Thiên Nhân phía trên thật còn có nhất trọng cảnh giới, phá toái hư không mà phi thăng, từ đây tiêu dao trần thế bên ngoài?”
Cùng lúc đó, luyện pháp ngoài bí cảnh.
Cơ Hùng Anh đi theo phá toái hư không đằng sau, liền thấy trước hắn một bước phá toái Lữ Dương đang đứng tại trong một ngôi đại điện, thần sắc cổ quái đánh giá chính mình.
“Thật không biết nên nói ngươi là may mắn, hay là không may”
“Nơi này là?”
Cơ Hùng Anh quay đầu lại, lại chỉ có thấy được một cái viên cầu thủy tinh, nhưng mà hắn tại trong viên cầu thủy tinh nhìn thấy hết thảy lại làm cho hắn cảm nhận được thấu xương lạnh buốt.
Đó là một mặt mờ mịt Thiên Nhân bọn họ.
Trừ cái đó ra, viên cầu thủy tinh bên trong còn có vô số vi mô kiến trúc, Cơ Hùng Anh nhận ra bọn chúng, đó là Đại Chu thành trì, là hắn trì hạ quốc thổ.
“Đây là.Đại Chu!? Làm sao có thể”
Cơ Hùng Anh cũng không phải là hạng người vô tri, tương phản, có thể từ đông đảo võ giả bên trong trổ hết tài năng, còn bị Vân Gia lão tổ nhìn trúng, trí tuệ của hắn tuyệt đối không thấp.
Bởi vậy rất nhanh hắn liền lấy lại tinh thần, chấn động không gì sánh nổi nhìn về phía Lữ Dương.
Âm mưu! Tất cả đều là âm mưu!
Cái gì phá toái hư không, đều là giả!
Một giây sau, Cơ Hùng Anh liền đột nhiên quay đầu, lại ý đồ lại lần nữa phá toái hư không, truyền âm cảnh cáo trong bí cảnh một đám Thiên Nhân: “Không cần phá toái hư không.”
Ầm ầm!
Lời còn chưa dứt, một đạo hào quang liền từ trên trời giáng xuống đem hắn định tại nguyên chỗ, ngay sau đó Tam Hà Hội Nhị sư huynh, La Vô Nhai liền dạo bước đi vào đại điện.
“Tốt một bộ thượng thừa luyện thi chi tài!”
Chỉ gặp La Vô Nhai mặt lộ vẻ vui mừng: “Đây là sư đệ ngươi tại trong bí cảnh bồi dưỡng? Lại có Luyện Khí viên mãn thực lực sư đệ là như thế nào bồi dưỡng?”
Lữ Dương chắp tay cười một tiếng: “Sư huynh ưa thích, liền tặng cho sư huynh.”
“Tốt! Vậy liền đa tạ sư đệ!”
Một giây sau, La Vô Nhai liền quả quyết bấm niệm pháp quyết, Cơ Hùng Anh trong nháy mắt chỉ cảm thấy một cỗ âm lãnh chi khí xâm nhập toàn thân, mà hắn Thiên Nhân thân thể lại không thể ngăn!
Lúc sắp chết, hắn suy nghĩ rất nhiều.
Nhưng mà đến cuối cùng, vị này đại thành võ giả, một đời Thiên Nhân, phá toái hư không võ lâm thần thoại, chỉ tới kịp đối với làm ra trận này âm mưu Lữ Dương phát ra gầm lên giận dữ:
“Súc sinh.Súc sinh a!!!”
