Chương 69: Thánh thể đại thành

Luyện pháp trong bí cảnh.
Lữ Dương bản thể bình yên vô sự, ngồi ngay ngắn động phủ, về phần Cơ Hùng Anh trước khi chết giận mắng càng là không chút nào để trong lòng, giờ phút này hắn chỉ có lòng tràn đầy vui vẻ.
“Thánh Nhân Đạo thành!”
Lã Dương Trạm đứng dậy, ngẩng đầu nhìn lên trời, lọt vào trong tầm mắt thấy chỉ có một đạo tử khí trường hà, đây cũng là cả tòa bí cảnh 140 triệu người sống hợp thành tới khí số!
Võ Đạo khí số!
Mà giờ khắc này, Lữ Dương thì là đắm chìm trong những khí số này bên trong, huy hoàng tử khí đổ bê tông, để hắn phảng phất lập tức liền trở thành thiên địa trung tâm.
Cùng lúc đó, luyện pháp trong bí cảnh 140 triệu sinh linh, cho tới phàm tục, từ Thiên Nhân, giờ phút này đều là lòng có cảm giác, từng cái ngẩng đầu nhìn lên trời, trong lúc mơ hồ phảng phất thấy được một tòa rộng lớn Kim Thân đột ngột từ mặt đất mọc lên, uy nghiêm túc mục, cuồn cuộn hồng trần kéo lên hắn chậm rãi kéo lên cao.
“Pháp tắc gia thân, Thánh thể đại thành!”
Lữ Dương mở hai mắt ra, lại lần nữa cảm thấy ngày xưa chỉ có tại đại thần thông cùng Trúc Cơ chân nhân trên thân mới cảm giác qua, như là “phi thăng” đạo uẩn.
Hắn “độ cao” tại tăng lên!
Vô tận khí số bị Lữ Dương toàn bộ thôn nạp, một tia không lưu, mà những khí số này thì là ở trong cơ thể hắn chậm rãi cấu trúc ra một cái phức tạp đến cực điểm pháp dụng cụ.
“.Ân?”
Đúng lúc này, Lữ Dương đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời.
Cùng lúc đó, Thiên Kinh Thành bên trong, theo Lữ Dương phá toái hư không, Cơ Hùng Anh theo sát phía sau, Vân Gia lão tổ trên khuôn mặt đột nhiên hiện ra vẻ kinh nộ.
“Không tốt!”
Cho đến giờ phút này, hắn mới hiểu được Lữ Dương mưu tính, hắn tại Thiên Nhân phía trên giả tạo ra “phá toái hư không” cảnh giới, có bản thân hắn làm chứng, hiện tại lại thêm một cái Cơ Hùng Anh, từ nay về sau người trong thiên hạ sẽ chỉ tin tưởng vững chắc đạo này có thể thực hiện, sau đó từng cái cái sau nối tiếp cái trước truy tìm!
Toàn bộ hệ thống, liền thành một khối!
Liền ngay cả hắn khai sáng Võ Đạo bước thứ tư cũng bị sự hoàn mỹ bao quát, kết quả chẳng những không có hỏng đi Lữ Dương tu hành, ngược lại còn cổ vũ uy lực của nó!
Bởi vì nếu như chỉ dựa vào Lữ Dương, Võ Đạo tối đa cũng liền Luyện Khí hậu kỳ.
Nhưng tại Vân Gia lão tổ trợ giúp bên dưới, Võ Đạo cực hạn thình lình đạt đến Luyện Khí viên mãn, bởi vậy Thánh Nhân Đạo phản hồi khí số cũng sẽ cực lớn đến cực hạn!
Hết lần này tới lần khác chuyện cho tới bây giờ, liền ngay cả hắn đều không thể phá vỡ Võ Đạo hệ thống.
Bởi vì trên lý luận tới nói, có thể so với Luyện Khí viên mãn Võ Đạo Thiên Nhân chính là tuyệt lộ, điểm này không chỉ có là đối với Lữ Dương mà nói, đối với hắn cũng giống như nhau!
Mà “phá toái hư không” cảnh giới này hắn lại tìm không thấy sơ hở.
Dù sao phá toái hư không hậu nhân cũng bị mất, chết không đối chứng sự tình, cho tới bây giờ là công nói công hữu để ý, bà nói bà có lý, hắn lấy cái gì tìm sơ hở?
Muốn phá cục, trừ phi hắn có thể sáng chế có khác với phá toái hư không , có thể làm cho Võ Đạo chân chính đột phá Trúc Cơ phương pháp.
Thế nhưng là chính hắn chuyển thế trước cũng chính là Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, năng lực có hạn, lấy cái gì đến sáng chế một môn có thể làm cho Võ Đạo đột phá Trúc Cơ phương pháp?
Kim Đan Chân Quân đến trả không sai biệt lắm!
Nếu không nữa thì, chính là giết sạch tất cả thấy được Lữ Dương phá toái hư không người có thể như thế lại có ý nghĩa gì? Sẽ chỉ không duyên cớ bại lộ hắn tồn tại.
Nói cách khác, Lữ Dương tu thành “Thánh Nhân Đạo” chi thế đã không thể cản trở!
“Hỗn trướng! Hỗn trướng!”
Nghĩ tới đây, Vân Gia lão tổ tức giận đến răng đều muốn cắn nát, tuyệt đối không ngờ rằng hắn bố cục thế mà lại không công mà lui, thậm chí biến thành tư địch!
Tân tân khổ khổ thôi động nhân quả, lại đồ làm áo cưới cho người khác?
Hắn không có khả năng tiếp nhận!
Nghĩ tới đây, Vân Gia lão tổ không khỏi nghiến răng nghiến lợi, có thể nói là lòng tràn đầy không cam lòng, sau đó càng lại độ thôi động nhân quả, muốn làm sau cùng nếm thử.
Vân Gia lão tổ thôi động “Cứu Thiên Nghi”, dùng cái này tăng lên hắn đối với nhân quả lực ảnh hưởng: “Thánh Nhân Đạo trúng mục tiêu có một kiếp số, một kiếp này vốn nên tại trên người của ta, bất quá chỉ cần ta đem nó tháo rời ra, thi triển thế kiếp chi pháp, lấy thiên kiếp thay người kiếp, liền có thể dẫn thiên địa chi lực giết hắn!”
“Trộm người thiên hạ khí số, hành vi nghịch thiên, ắt gặp thiên tru!”
Vân Gia lão tổ quát to một tiếng, chỉ một thoáng, Lữ Dương nơi bế quan trên không, nguyên bản bầu trời trong xanh càng trở nên mây đen dày đặc, đạo đạo lôi xà xuyên thẳng qua.
Ầm ầm!
Lôi xuất trong núi, tất cả thiên địa trắng!
Một đạo to lớn lôi quang trực tiếp từ trong mây đen đánh rớt, tốc độ nhanh chóng để cho người ta căn bản không thể nào phản ứng, đúng là một cái chớp mắt liền rơi vào Lữ Dương trên thân.
Đợi đến lôi quang tán đi, Lữ Dương thân ảnh mới chậm rãi hiển hiện.
Nhưng mà để Vân Gia lão tổ khó có thể tin chính là, đối mặt đạo này thậm chí có khả năng đánh chết Luyện Khí đại viên mãn thiên lôi, Lữ Dương vậy mà lông tóc không thương!
“Đây là.Thánh Nhân Đạo pháp tắc?”
Vân Gia lão tổ trong lòng đột nhiên hiện lên liên quan tới « Thánh Nhân Đạo » tình báo, môn này luyện thể chi pháp tiểu thành cùng đại thành tựu hoàn toàn không phải một loại đồ vật.
Thánh Nhân Đạo tiểu thành, chỉ là đơn thuần thể phách tăng lên.
Thánh Nhân Đạo đại thành, lại có thể ngưng tụ ra “pháp tắc”.
Tại Tiên Đạo trong tu hành, “độ cao”, hoặc là nói “vị cách” thường thường tượng trưng cho tuyệt đối chênh lệch, chỉ cần vị cách đủ cao, hạ vị giả chính là sâu kiến.
Giống nhau Trúc Cơ chân nhân đối với Luyện Khí tu sĩ.
Mà Thánh Nhân Đạo “pháp tắc”, kỳ thật chính là theo một ý nghĩa nào đó vị cách.
Bởi vậy hiện tại Lữ Dương đã cùng tu sĩ tầm thường không tại cùng một vị cách , tất cả vị cách “thấp hơn” công kích của hắn liền liên thương đến hắn đều khó có khả năng!
Tỉ như Vân Gia lão tổ dẫn dắt nhân quả đưa tới cuồn cuộn thiên lôi, uy lực mặc dù rất mạnh, nhưng không có đối ứng vị cách, kết quả tự nhiên là như là hai chiều đánh ba chiều, uy lực lại lớn cũng là đàm binh trên giấy, không có chút ý nghĩa nào, đừng nói làm bị thương Lữ Dương , thậm chí đều không thể cọ phá góc áo của hắn.
Đương nhiên, pháp tắc cũng có mạnh yếu, cũng không phải là người người đều là như vậy.
Sơ Thánh Tông nhân tài vô số, Lữ Dương không phải một cái duy nhất tu thành Thánh Nhân Đạo đệ tử, nhưng hắn ngưng tụ ra pháp tắc lại là cho đến tận này mạnh nhất !
Bởi vì “pháp tắc” mạnh yếu là do tu hành Thánh Nhân Đạo khai sáng hệ thống đến quyết định.
Nếu như hệ thống dừng bước tại Luyện Khí trung kỳ, cái kia “pháp tắc” cũng chỉ có thể không nhìn Luyện Khí trung kỳ công kích, gặp Luyện Khí hậu kỳ hay là sẽ bị công phá.
Mà ở Vân Gia lão tổ “trợ giúp bên dưới”, Lữ Dương Võ Đạo bao gồm Luyện Khí đại viên mãn!
Bởi vậy hắn “pháp tắc”, Trúc Cơ phía dưới tu sĩ trừ phi là nắm giữ đồng dạng có thể tăng lên vị cách đại thần thông, nếu không chính là không người có thể phá!
Ầm ầm!
Lôi quang từng đạo đập xuống, nhưng mà Lữ Dương lại làm như không thấy, bất vi sở động, liền ngay cả chung quanh đại trận đều bị vỡ vụn, hắn vẫn như cũ lông tóc không thương.
Nhìn thấy một màn này, Vân Gia lão tổ muốn rách cả mí mắt, nhưng lại không thể làm gì.
“Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể tha hắn một lần .” Vân Gia lão tổ thở dài một tiếng: “Cũng được, liền để hắn rời đi thôi, chưởng giáo nhiệm vụ quan trọng hơn.”
“Tiền bối, ngươi đang nhìn ta đi?”
Đạm mạc thanh âm truyền đến, Vân Gia lão tổ đột nhiên sững sờ, đã thấy tại nhân quả thị giác phía dưới, Lữ Dương đột nhiên quay đầu, ánh mắt bình tĩnh nhìn về hướng hắn.
Hắn có thể nhìn thấy ta.Không đúng, hắn biết ta tồn tại!?
Vân Gia lão tổ vô ý thức lùi lại một bước, trong lòng kinh dị, trong nháy mắt liền cắt đứt nhân quả cảm ứng, sau đó liễm tức nín thở, che lấp tự thân hết thảy thiên cơ.
Nhưng mà bây giờ Lữ Dương lại khác nhiều !
“Muốn chạy trốn.”
Lữ Dương buông xuống mí mắt, trong con ngươi nổi lên gợn sóng, giờ phút này hắn Thánh thể đại thành, mặc dù còn chưa Trúc Cơ, nhưng Vân Gia lão tổ cũng đồng dạng không phải Trúc Cơ.
Hai người giờ phút này, vị cách cũng không nhiều lớn chênh lệch!
Một giây sau, Lữ Dương hồn phách liền thoát ra bên ngoài cơ thể, thẳng vào khung thiên, từ trên xuống dưới quan sát toàn bộ Luyện Pháp Bí Cảnh, mặt đất bao la nhất thời thu hết vào mắt.
Vân Gia lão tổ có “Cứu Thiên Nghi” hộ thân, che lấp thiên cơ mọi việc đều thuận lợi, cho nên Lữ Dương tính không ra phương vị của hắn. Nhưng mà hắn ở chỗ này tu thành Thánh Nhân Đạo, nơi đây chính là hắn sân nhà, hắn căn bản không cần đi tính, chỉ cần nhìn xem một đạo nào khí cơ chưa từng bị hắn đánh cắp qua là được rồi!
Ào ào ——!
Lữ Dương tâm niệm vừa động, mọi loại khí cơ chiếu rọi thức hải, nhưng lại phi tốc bài trừ, cuối cùng chỉ để lại một đạo nhìn như yếu đuối khí cơ rơi vào Thiên Kinh Thành bên trong.
Ngay sau đó, hư không mở rộng.
Vốn cho rằng đã che đậy thiên cơ Vân Gia lão tổ ngạc nhiên ngẩng đầu, đã thấy đỉnh đầu một chút gợn sóng dập dờn, sau đó một bộ áo bào đen từ đó dạo bước mà ra.
“.Tìm tới ngươi .”
