Chương 70: Đấu pháp!

Thiên Kinh Thành, ngay tại Lữ Dương hiện thân, mở miệng một sát na kia liền biến thành màu trắng đen, một cỗ khó mà hình dung ba động hướng về bốn phương tám hướng khuếch trương.
Ba động những nơi đi qua, thập phương câu diệt.
Kiến trúc biến mất, người đi đường biến mất, hết thảy đều phảng phất chưa từng tồn tại bình thường, mặc cho ngươi là bên đường tên ăn mày, hay là Võ Đạo Thiên Nhân, đều đối xử như nhau!
“Làm sao lại thành như vậy!?”
Có Võ Đạo Thiên Nhân hoảng sợ rống to, khó mà tiếp nhận.
Nhưng mà vô luận bọn hắn làm ra phản ứng gì, là chạy trốn, hay là mờ mịt, hoặc là cuồng loạn, đều chỉ có thể tại đạo ba động kia trung lặng yên tiêu tán.
Chỉ có một cái ngoại lệ , chính là “Thánh Tâm Thư Sinh” Vương Bạc Viễn, vị này khai sáng Võ Đạo bước thứ tư tuyệt thế thiên tài giờ phút này lại ngoài ý liệu bình tĩnh, chỉ là ngửa mặt nhìn lên bầu trời, lộ ra một tia thoải mái: “Vọng vận quan thiên.Ha ha, ếch ngồi đáy giếng nói thế nào nhìn vận, lại nói thế nào quan thiên?”
Sớm tại đột phá Thiên Nhân thời khắc, Vương Bạc Viễn liền phát hiện không đúng.
Vương Bạc Viễn khai sáng “Tam Tài Vọng Vận Thuật”, lấy người tính trời, song khi hắn cuối cùng suốt đời sở học, dòm nhìn lên trời lúc, lại sinh ra to lớn biến cố.
Bởi vì hắn nhìn ra, thiên địa có thiếu!
Mặc dù tinh mỹ, nhưng lại không trước sau như một với bản thân mình, phảng phất một cái tỉ mỉ tạo nên ngụy vật!
Hắn một lần tưởng rằng tự mình tính sai , Vọng Vận Thuật cũng không hoàn thiện, nhưng mà vô luận hắn tính lại bao nhiêu ra, cho ra kết quả nhưng thủy chung không có thay đổi.
Quả nhiên là thiên địa có thiếu, nhân thế một trận ảo mộng?
Từ đó về sau, đã từng tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu, phong lưu phóng khoáng “Thánh Tâm Thư Sinh” liền biến thành một cái cả ngày uống rượu, sống uổng thời gian nam tử lôi thôi.
Bây giờ, hắn thấy được chân tướng.
Cho đến giờ phút này, Vương Bạc Viễn mới rốt cục khôi phục mấy phần ngày xưa “Thánh Tâm Thư Sinh” anh tư bừng bừng phấn chấn, nhìn lên bầu trời, thoải mái trung mang theo tiếc nuối.
“Đáng tiếc.Nếu có thể nhìn qua chân thực thiên địa, nhất định là kiện điều thú vị.”
Một giây sau, thân hình tiêu tan.
Toàn bộ Thiên Kinh Thành cứ như vậy biến mất trên mặt đất, tất cả mọi người không thấy tăm hơi, chỉ còn lại có Vân Gia lão tổ chỗ trạch viện cùng giữa không trung Lữ Dương.
Chỉ là một cái chớp mắt, Lữ Dương liền dùng bí cảnh quyền hạn xóa đi cả tòa Thiên Kinh Thành, toàn bộ sinh linh đều bị thu nhận đến Luyện Pháp Bí Cảnh chỗ sâu nhất, chờ lấy vị kế tiếp đệ tử đem bọn hắn một lần nữa mở ra, mà Thiên Kinh Thành chỗ bí cảnh không gian thì là bị hắn áp súc đến Vân Gia lão tổ chung quanh.
Kể từ đó, không gian độ cao ngưng luyện, Vân Gia lão tổ cũng vô pháp Độn Không chạy trốn.
“Lữ Dương.”
Vân Gia lão tổ trong thanh âm mang theo kiêng kị cùng biệt khuất.
Kiêng kị, là bởi vì Lữ Dương thực lực hôm nay đã không phải là hắn có thể xem thường , biệt khuất thì là bởi vì đây hết thảy nhưng thật ra là chính hắn tạo thành!
Nếu như không có hắn, Lữ Dương cho dù tu thành Thánh Nhân Đạo, cũng không có khả năng như thế hoàn mỹ!
Cái này khiến hắn làm sao không biệt khuất?
Nhưng mà rất nhanh Vân Gia lão tổ liền đè xuống tất cả tâm tình tiêu cực, trầm giọng nói: “Xóa đi Thiên Kinh Thành, ngươi liền không sợ Thánh Nhân Đạo mất đi khí số chèo chống?”
“Tiền bối quá lo lắng.” Lữ Dương nghe vậy cười nhạt một tiếng: “Nếu Thánh Nhân Đạo đã đại thành, cái kia thiên hạ khí số đối với ta mà nói liền không lại trọng yếu, dù sao nếu là “trộm”, lại thế nào có thể sẽ còn đâu? So sánh dưới, tiền bối hay là quan tâm nhiều hơn một chút chính mình tình cảnh bây giờ đi,”
“.Ngươi đang uy hiếp ta?”
Vân Gia lão tổ sắc mặt càng âm trầm, nguyên bản thu liễm khí cơ dần dần ngoại phóng, sát ý nghiêm nghị: “Bằng ngươi một người, cũng dám đối với ta phát ngôn bừa bãi?”
“Chuyển thế Trúc Cơ mà thôi, có gì đặc biệt hơn người?”
Lữ Dương tranh phong tương đối, không nhường chút nào: “Ta đang cần một tôn Trúc Cơ chuyển thế chi hồn nghiên cứu bí pháp, tiền bối vừa lúc mà gặp, vừa vặn có thể giúp ta tu hành.”
“Tiểu bối muốn chết!”
Nổi giận sau khi, Vân Gia lão tổ cũng làm rõ bây giờ thế cục, thậm chí còn có chút may mắn Lữ Dương không hề rời đi bí cảnh, mà là lựa chọn cùng mình giao thủ.
Nếu như hắn rời đi bí cảnh báo cáo chính mình, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ.
Nhưng hắn bây giờ độc thân đến đây, có lẽ còn có vãn hồi hi vọng!
Vân Gia lão tổ cuồng thôi pháp lực, trên đỉnh lập tức dâng lên một đóa huy hoàng kim quang, quang mở ba màu, vàng bạc ngọc hoà lẫn, trong khoảnh khắc chiếu sáng chân trời!
Thái Ất Kim Hoa!
Không giống với Vân Diệu Chân gà mờ, Vân Gia lão tổ Thái Ất Kim Hoa chính là sớm đã hợp luyện thành công phiên bản hoàn chỉnh, đúng nghĩa đại thần thông!
Chỉ một thoáng, kim quang trùng trùng điệp điệp, những nơi đi qua thiên địa cùng theo, lôi cuốn lấy thiên địa linh khí nhấc lên thao thiên cự lãng, hướng thẳng đến Lữ Dương quét xuống.
Ngay sau đó, Lữ Dương chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh kim mang, phảng phất lập tức bị cách ly đến một thế giới khác, sau đó chính là tinh nguyên trôi qua, thân thể trở nên khô cạn, chân khí khô kiệt, pháp lực dần dần suy yếu, thần ý tan rã, linh thức không còn nhạy cảm, tinh khí thần lại đều bị kim quang quét xuống !
Nhưng mà một giây sau, Lữ Dương nhấc chân đạp mạnh.
Ầm ầm!
Chỉ một thoáng, toàn bộ bí cảnh phảng phất đều tại kịch liệt rung động, tựa như là một người từ chỗ cao nhảy hướng chỗ, lúc rơi xuống đất tất nhiên đưa tới chấn động bình thường.
Gần như đồng thời, Vân Gia lão tổ cũng linh thức rung mạnh.
Nguyên bản ngưng luyện Thái Ất Kim Hoa, tại Lữ Dương nhấc chân đạp xuống trong nháy mắt lại tứ tán nổ tung, trước đây quét xuống tinh khí thần cũng phi tốc trở về Lữ Dương thể nội.
Một giây sau, Lữ Dương động.
Chỉ gặp hắn lạnh lùng cười một tiếng, sau đó liền tướng tay áo mở ra, quanh thân vô số khói lửa bay lên, đằng xoáy quay quanh, cuối cùng từ đó nổ ra một tiếng vang thật lớn, chấn động đến Vân Gia lão tổ tai mắt đau nhức kịch liệt, ngửa đầu nhìn lại, đã thấy một tôn rộng lớn Kim Thân đột ngột từ mặt đất mọc lên, hình như sơn nhạc, quanh thân khói lửa lượn lờ.
“Trộm thiên hạ khí số, đúc Thánh Nhân Kim Thân!”
Cho tới giờ khắc này, Lữ Dương mới xem như lấy ra Thánh Nhân Đạo đại thành sau bản lĩnh thật sự, “pháp tắc” mượn hoá khí hình, lại hóa ra một tôn “Thánh Nhân tướng”!
Vân Gia lão tổ thấy thế gấp thúc Thái Ất Kim Hoa.
Trong lúc nhất thời, chỉ gặp Kim Hoa đầy trời, phân hoá ra tinh khí thần tam quang, hiện lên nhật nguyệt tinh chi thế, nặng hơn sơn nhạc, hướng phía Lữ Dương phương hướng ầm vang đập xuống.
Còn không có chờ vậy quá Ất Kim Hoa rơi xuống, cái kia kình thiên lập địa “Thánh Nhân tướng” liền vươn một cái rộng lớn đại thủ, bàn tay sung mãn mượt mà, trong suốt như ngọc, chỉ là phúc thiên mà rơi, năm ngón tay hợp lại, liền đem cái kia muôn hình vạn trạng Thái Ất Kim Hoa, tính cả Vân Gia lão tổ bắt tại trong lòng bàn tay!
“Thật can đảm!”
Vân Gia lão tổ kêu lên một tiếng đau đớn, Thái Ất Kim Hoa không ngừng bành trướng, càng hừng hực, cơ hồ hóa thành một đoàn Kim Dương, muốn đem “Thánh Nhân tướng” bàn tay chống ra.
Nhưng mà một bên khác, Lữ Dương thấy thế cũng đồng dạng bấm niệm pháp quyết.
Chỉ gặp hắn bản thể dần dần trở nên hư ảo, sau lưng “Thánh Nhân tướng” lại trở nên càng chân thực, trang nghiêm túc mục, cũng càng không làm ngoại vật mà thay đổi.
Vân Gia lão tổ bộc phát Thái Ất Kim Hoa rơi vào trên thân nó, tối đa cũng chính là quét xuống một lớp da thịt, nhưng hắn chân trước quét xuống, chân sau Lữ Dương liền một lần nữa đem nó hoá sinh đi ra, kết quả biến thành một phương tiêu hao pháp lực, một phương tiêu hao khí huyết đánh lâu dài, hắn căn bản là không chiếm được tiện nghi gì.
“Chậm thì sinh biến.Nhất định phải nhanh cầm xuống người này!”
Vân Gia lão tổ suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, rõ ràng Lữ Dương mượn hắn chi thủ được đại tạo hóa, Thánh Nhân Đạo gần như cực hạn, đã có thể so sánh một môn đại thần thông .
Muốn bắt lấy hắn, chỉ có dùng một chút lợi hại hơn thủ đoạn.
Ý niệm tới đây, Vân Gia lão tổ lúc này lấy ra một viên hình viên cầu pháp bảo, rõ ràng là hắn chuyển thế trước đó, Kiếm Các chưởng giáo ban thưởng “Cứu Thiên Nghi”.
Vân Gia lão tổ tướng cái này Linh Bảo tế trên không trung, sau đó cúi người hành lễ:
“Xin mời trời xuất thủ.”
Thoại âm rơi xuống, Cứu Thiên Nghi lập tức xoay tròn, liên đới không gian xung quanh cũng bị nó cùng nhau kéo theo, trên dưới trái phải trước sau lại bị một mạch điên đảo!
Tại “Cứu Thiên Nghi” trong phạm vi bao phủ, hết thảy vị trí biến hóa đều bị rối loạn, hướng về phía trước nhưng thật ra là hướng về sau, phía bên trái nhưng thật ra là hướng lên, hướng lên nhưng thật ra là hướng về phía trước.Đều do cầm bảo người tâm ý, giờ phút này tế ra, “Thánh Nhân tướng” lập tức khí tùng lực tiết, Vân Gia lão tổ thừa cơ thoát khốn mà ra.
Ngay sau đó, hắn liền cầm trong tay “Cứu Thiên Nghi” đối với Lữ Dương bao một cái.
Chỉ một thoáng, Lữ Dương cũng cảm giác toàn thân kịch chấn, “Thánh Nhân tướng” thật giống như bị một cỗ to lớn pháp lực định trụ, khó mà động đậy, chỉ có thể dừng lại tại nguyên chỗ.
Rõ ràng là Vân Gia lão tổ tướng Lữ Dương tất cả động tác phương hướng đều rối loạn thành “nguyên địa bất động”.
Định trụ “Thánh Nhân tướng” sau, Vân Gia lão tổ động tác không ngừng, Thái Ất Kim Hoa không ngừng quét xuống, nghiễm nhiên là định dùng như vậy lăng trì thủ đoạn đem nó phá vỡ.
“Thật mạnh, quá mạnh .”
Lữ Dương thấy thế tán thưởng cười một tiếng, Vân Gia lão tổ thực lực là không thể nghi ngờ, dù sao cũng là Trúc Cơ chuyển thế, trong tay còn có Cứu Thiên Nghi chí bảo như thế.
Đơn thuần thực lực, song phương đấu pháp một trăm lần, hắn đại khái cũng sẽ thua một trăm lần đi.
Nhưng mà đấu pháp, cũng không phải là lấy thực lực luận . Tựa như là kỳ thủ mặc dù có thể trên bàn cờ chiến thắng đối thủ, nhưng ngoài bàn cờ cũng có chiến thắng phương pháp.
Cùng lúc đó, luyện pháp ngoài bí cảnh, Lữ Dương Tiên Thiên Nhất Khí Hóa Thân một đường ngựa không dừng vó, đi thẳng tới Âm Sơn Chân Nhân bế quan động phủ trước cửa.
“Chân Nhân! Ta muốn báo cáo!”
“Trong bí cảnh, có người xấu a!”
