Chương 71: Ngươi có thể thành đại sự!

Ngay tại Lữ Dương hướng Âm Sơn Chân Nhân báo cáo trong nháy mắt đó, trong bí cảnh Vân Gia lão tổ lập tức cảm giác toàn thân run lên, phảng phất có đại họa lâm đầu bình thường.
“.Là của ngươi bộ hóa thân kia?”
Vân Gia lão tổ bấm ngón tay tính toán, trong nháy mắt liền minh bạch tiền căn hậu quả, ngay sau đó trên mặt liền nổi lên một tia tuyệt vọng: “Chung quy là kiếp số nan trốn.”
Hắn lần này chuyển thế, nặng tại bí ẩn.
Toàn bộ nhờ Kiếm Các chưởng giáo che lấp thiên cơ, hắn mới không có bị người phát hiện, chỉ khi nào bị phát hiện, liền xem như Kiếm Các chưởng giáo cũng không có khả năng đem hắn cứu ra ngoài.
Nói cách khác, hắn đánh cược tính mệnh đánh cược lần cuối đã triệt để thất bại , chưởng giáo nhiệm vụ không có hoàn thành, quay về Trúc Cơ lại không hi vọng, mà đã mất đi hắn Vân gia tại Kiếm Các địa vị cũng tất nhiên rớt xuống ngàn trượng, không còn là cao cao tại thượng Trúc Cơ Tiên tộc, thậm chí diệt vong sắp đến.
“.Không, còn có cơ hội!”
Vân Gia lão tổ nhìn về phía Lữ Dương, trong mắt đột nhiên hiện ra một vòng doạ người sát cơ, đối với Lữ Dương hận ý quả thực là cuối cùng tam giang chi thủy không cách nào rửa sạch.
Một giây sau, hắn liền mặt lộ kiên quyết.
Nhất niệm động, nguyên bản vờn quanh tại chung quanh hắn Thái Ất Kim Hoa lại phi tốc cuốn ngược, cuối cùng đều hợp ở đầu ngón tay của hắn, hóa thành một đạo kiếm khí sắc bén.
Đạo kiếm khí này chính là một môn thần thông, tên là “Định Nguyên Nhất Trảm Dữ Thế Đồng”.
Đừng nhìn kiếm khí thường thường không có gì lạ, trên thực tế lại có thể trực tiếp khóa chặt địch thủ nhân quả, một kiếm giết ra, mục tiêu nhân quả không tiêu tan, kiếm khí liền sẽ không tiêu vong.
Ngày xưa Vu Quỷ Đạo, chính là bị Ngọc Xu Kiếm Các một đời kia chưởng giáo, Kim Đan Chân Quân dùng môn thần thông này giết cái cả nhà tru tuyệt, một cái đều không có lưu lại, thậm chí bởi vì Vu Quỷ Đạo còn để lại một đạo bí cảnh truyền thừa, nhân quả chưa tán, cho nên kiếm khí cũng đi theo tồn tại ngàn năm lâu.
Nhưng mà một kiếm này, cũng không phải là tu sĩ tầm thường có thể phát.
Bởi vì liên quan đến nhân quả, không phải Trúc Cơ không thể dùng, mà Vân Gia lão tổ bây giờ rơi xuống Trúc Cơ vị, muốn chém ra một kiếm này, chỉ có buông tha một thân tính mệnh.
Nói cách khác, hắn giờ phút này chính là muốn đồng quy vu tận!
“Có “Cứu Thiên Nghi” che đậy thiên cơ, ta buông tha tính mệnh tướng ma đầu này chém giết, sau đó một lần nữa đầu thai, có lẽ còn có một tia hi vọng chạy thoát”
Mặc dù hắn nguyên bản là lần thứ hai chuyển thế, kết quả còn không có trở lại Trúc Cơ liền cưỡng ép bắt đầu lần thứ ba chuyển thế, chuyện này với hắn đạo hạnh mài mòn cực kỳ nghiêm trọng, coi như thật thành công trốn, tương lai cũng tất nhiên bị khốn tại mê trong thai, biến thành phàm phu tục tử, từ đây cũng không còn siêu thoát.
“.Chí ít, trước hết giết ngươi!”
Vân Gia lão tổ thẳng vào nhìn xem Lữ Dương, sau đó vận chuyển thần thông, toàn thân tinh khí thần ầm vang giải thể, đều tụ hợp vào hắn ngưng tụ ra kiếm khí sắc bén.
“Chém!”
Quát to một tiếng, kiếm khí gào thét mà ra, hướng thẳng đến Lữ Dương vị trí rơi xuống, chỉ một thoáng, Lữ Dương cũng cảm giác được cảm giác nguy cơ mãnh liệt.
“Muốn cùng ta liều mạng?”
Lữ Dương tâm niệm vừa động, thân ảnh liền triệt để chui vào sau lưng Thánh Nhân tướng trung, sau đó liền thao túng Thánh Nhân Tướng duỗi ra hai cái kình thiên đại thủ chụp vào kiếm khí.
Cả hai quấn quýt lấy nhau, Thánh Nhân Tướng hai tay bị kiếm khí quấy đến cốt nhục tách rời, kiếm khí cũng bị hai tay của hắn ngạnh sinh sinh kéo xuống một mảng lớn, nhưng mà kiếm khí bên này, Lữ Dương nhân quả không tiêu tan, kiếm khí lập tức phun ra nuốt vào thiên địa còn bổ tự thân, bị xé mở kiếm khí trong nháy mắt khôi phục nguyên dạng.
Một bên khác, Thánh Nhân Tướng nhưng cũng là đồng dạng tình cảnh.
Dù sao nó chỉ là Lữ Dương mượn khí hiển hóa ra ngoài , cũng không phải là chân chính thực thể, giờ phút này hắn pháp lực một vận, lập tức liền tướng khuyết tổn huyết nhục hoá sinh mà ra.
Song phương cứ như vậy bắt đầu giằng co.
Nhìn thấy một màn này, Vân Gia lão tổ thở dài một tiếng, nhưng cũng không làm lưu luyến, giờ phút này hắn đã không có nhục thân, chỉ còn lại có một đạo hồn phách tồn lưu tại thế.
Thừa dịp Thánh Tông chân nhân còn chưa tới, nhanh chóng chuyển thế mới là thượng sách.
Đúng lúc này, Vân Gia lão tổ đột nhiên cảm thấy thấy lạnh cả người quét sạch trong lòng, quay đầu nhìn một cái, đã thấy xa xa Lữ Dương lại chính hướng về phía hắn cười lạnh:
“Tiền bối làm gì đi vội vã?”
Một giây sau, hắn liền thấy Lữ Dương tay bên trong nhiều hơn một đoàn thuộc về hắn khí cơ, lại vẽ ra một đạo viên quang, dùng khí cơ chiếu rọi ra thân ảnh của hắn.
“.Không tốt!”
Vân Gia lão tổ trong nháy mắt con ngươi đột nhiên co lại, kinh sợ sau khi nhưng cũng trăm mối vẫn không có cách giải: “Huyền Âm Nhiếp Hình Đại Pháp.Hắn là thế nào bắt được ta khí cơ ?”
Huyền Âm Nhiếp Hình Đại Pháp, chỉ cần bắt được khí cơ liền có thể cách không giết địch, Vân Gia lão tổ trước đây sớm đã tính tới Lữ Dương đã tập được môn thần thông này, bởi vậy đấu pháp lúc cực kỳ chú trọng khí cơ thu liễm, tuyệt đối không cho Lữ Dương bất luận cái gì bắt tự thân khí cơ cơ hội, vốn nên là vạn vô nhất thất.
Nhưng hắn không nghĩ tới, chính mình khí cơ vẫn là bị Lữ Dương bắt được!
Mà lấy hắn bây giờ mất đi nhục thân, chỉ còn lại có hồn phách trạng thái, một khi pháp này chém trúng, sợ là lập tức liền muốn hồn phi phách tán, lại không chuyển thế cơ hội!
“Xin mời trời cứu ta!”
Trong lúc nhất thời, Vân Gia lão tổ đành phải tạm hoãn chuyển thế, ngược lại lấy hồn phách tư thái thôi động “Cứu Thiên Nghi”, muốn ngăn trở Lữ Dương Huyền Âm Nhiếp Hình Đại Pháp.
“Đã chậm!”
Lữ Dương vung tay lên, tướng viên quang bên trong Vân Gia lão tổ thân ảnh chặt đứt, Vân Gia lão tổ lập tức ngưng thần mà đợi, chuẩn bị tới đối kháng.
Sau đó, cái gì cũng không có phát sinh.
Vân Gia lão tổ trừng mắt nhìn, cứ thế tại nguyên chỗ, trong tưởng tượng Huyền Âm Nhiếp Hình Đại Pháp cách không chú sát cũng không có xuất hiện, đơn giản tựa như là giả một dạng.
“.Không đúng!”
Chính là giả! Hắn đang trì hoãn thời gian!
Vân Gia lão tổ đột nhiên bừng tỉnh, cũng không dám lại dừng lại, vung tay lên liền mở ra một đạo thông đạo màu đen, sau đó hồn phách liền muốn xông vào trong lối đi kia.
Nhưng mà chính là ở trong nháy mắt này, một cỗ to lớn khí cơ thình lình tiến nhập Luyện Pháp Bí Cảnh!
“Cấm tỏa thiên địa!”
Chỉ nghe một đạo thanh âm hùng vĩ vang vọng bí cảnh trong ngoài, miệng vàng lời ngọc, Vân Gia lão tổ vừa mới mở ra thông đạo màu đen trong nháy mắt lại bị lấp đầy trở về.
“Không ——!!!”
Thông đạo màu đen chính là luân hồi chỗ, Vân Gia lão tổ thấy thế lập tức kêu thảm một tiếng, hồn phách kịch liệt rung chuyển, diện mục dữ tợn nhìn về phía Lữ Dương: “Ngươi dám lừa ta!?”
“Ngươi có thể làm khó dễ được ta?”
Lữ Dương cười nhạt một tiếng, đã thấy ngoài bí cảnh lại một cái đại thủ duỗi đến, bắt lấy cùng hắn dây dưa không nghỉ kiếm khí nhẹ nhàng bóp, lập tức đem nó vỡ nát.
Mạnh hơn thần thông, đối mặt cao hơn vị cách lúc cũng vẫn như cũ không có chút nào trứng dùng.
“Đây chính là Trúc Cơ a.”
Lữ Dương trong lòng cảm thán, dù là đã thấy qua rất nhiều lần, Trúc Cơ chân nhân đối với Luyện Khí tu sĩ nghiền ép hay là để hắn nhịn không được sinh ra lòng kính sợ.
Một giây sau, Âm Sơn Chân Nhân thân ảnh liền xuất hiện ở Lữ Dương bên cạnh.
“Làm không tệ.”
Âm Sơn Chân Nhân tán dương một tiếng, sau đó liền quay đầu nhìn về hướng Vân Gia lão tổ hồn phách, cười to nói: “Nguyên lai là Vân Thanh Xuyên ngươi lão thất phu này a.”
“Âm Sơn.”
Vân Gia lão tổ con ngươi đảo một vòng, tựa hồ còn muốn nói nhiều cái gì, còn không nói ra miệng, Âm Sơn Chân Nhân liền đưa tay một chưởng rơi vào trên hồn phách của hắn.
Ầm ầm!
Một giây sau, Vân Gia lão tổ tất cả thức niệm liền bị Âm Sơn Chân Nhân toàn bộ xóa đi, chỉ còn lại có một đạo trống không hồn phách bị Âm Sơn Chân Nhân giữ tại ở trong tay.
Chung quy là rớt xuống Trúc Cơ vị trí, một đạo hồn phách mặc dù còn lưu lại một chút vị cách, nhưng cũng không thể hơn được chân chính Trúc Cơ chân nhân, huống chi Âm Sơn Chân Nhân kinh lịch Khô Lâu Sơn một chuyện sau, tu vi cũng có chỗ tăng lên, bây giờ đã là Trúc Cơ trung kỳ, càng không phải là Vân Gia lão tổ nhưng so sánh.
Ong ong!
Vân Gia lão tổ vừa chết, Cứu Thiên Nghi không có chủ nhân, Âm Sơn Chân Nhân tự nhiên cũng không khách khí, tại chỗ đem nó thu nhiếp trấn áp, đồng dạng bắt trong tay quan sát.
“Bảo bối tốt, thật sự là bảo bối tốt a.”
Vân Gia lão tổ có thể thông qua bảo vật này che lấp thiên cơ, đầu thai bí cảnh mà không người phát giác, có thể thấy được nó phẩm chất độ cao, để Âm Sơn Chân Nhân cũng nhịn không được tâm động.
Nhưng mà việc này liên quan đến Ngọc Xu Kiếm Các, lại là một vị Trúc Cơ chân nhân hồn phách, dựa theo môn quy chính mình nhất định phải trình báo đi lên, do chưởng giáo quyết định, chỉ khi nào trình báo, kỳ bảo này cũng liền không dối gạt được, tất nhiên sẽ trở thành mục tiêu công kích, lấy thực lực của mình địa vị không nhất định giữ được
Đúng lúc này, Lữ Dương đột nhiên tiến lên, cúi người hành lễ:
“Sư huynh, sư đệ cả gan, có một cái yêu cầu quá đáng.Không biết có thể hay không mượn cái kia chính đạo Trúc Cơ hồn phách dùng một lát, trong vòng mười năm tất nguyên vật hoàn trả.”
“A? Ngươi muốn lão thất phu này hồn phách?”
Âm Sơn Chân Nhân nhíu mày, sau đó lắc đầu nói: “Ngươi ngược lại là cảm tưởng, bất quá việc quan hệ Kiếm Các, ta báo cáo đằng sau chưởng giáo tất nhiên truy vấn, đến lúc đó hồn phách này cùng pháp bảo đều là không để lại .”
“Bất quá. cũng là không phải là không có biến báo chi pháp.”
Nói đến đây, Âm Sơn Chân Nhân đột nhiên lời nói xoay chuyển, cười như không cười nhìn về phía Lữ Dương: “Rất nhiều chuyện chỉ cần không lên cái cân, ngàn cân cũng liền bốn lượng nặng.”
“Ngươi như giúp ta giấu diếm chuyện này, không người báo cáo, không người truy cứu, hồn phách kia cùng pháp bảo liền đều có thể lưu lại.”
Lữ Dương nghe vậy sững sờ, sau đó lộ ra vẻ nghi hoặc: “Giấu diếm chuyện gì?”
“.Tốt! Không hổ là ta Thánh Tông đệ tử, ngươi có thể thành đại sự!”
Hai người liếc nhau, ngầm hiểu lẫn nhau.
Một giây sau, Âm Sơn Chân Nhân liền đem Vân Gia lão tổ hồn phách hướng Lữ Dương trong tay quăng ra, tiếp lấy lại thu hồi Cứu Thiên Nghi, sau đó liền phiêu nhiên mà đi.
