Chương 72: Trùng kích Trúc Cơ!

Hôm sau, Lữ Dương rời đi Luyện Pháp Bí Cảnh.
Về phần trong bí cảnh phát sinh sự tình, tự nhiên là liên tục im miệng, bao quát La Vô Nhai cũng giữ vững trầm mặc, liền phảng phất Lữ Dương không có đi qua bí cảnh bình thường.
Về phần Lữ Dương, Vân Gia lão tổ hồn phách đã bị Âm Sơn Chân Nhân dọn dẹp một đợt, hắn cũng vui vẻ đến im lặng phát đại tài, đương nhiên sẽ không khắp nơi nói lung tung, vì để cho Âm Sơn Chân Nhân yên tâm, rời đi bí cảnh sau hắn dứt khoát liền không đi, trực tiếp tại Âm Sơn bên trong mở ra một tòa động phủ ở lại.
Trong núi tu tiên bất kể năm, đảo mắt lại là mười cái xuân thu đi qua.
Một ngày này, Lữ Dương từ trong bế quan bừng tỉnh, mở mắt nhìn về phía mười năm không rời tay Minh Đạo Ngọc Giản, lại phát hiện trên ngọc giản thình lình nhiều hơn vài vết rách.
“Xem ra bí bảo này cũng là có cực hạn .”
Mười năm qua, hắn cơ hồ là không giây phút nào đều đang thôi động bí bảo này, bái nó ban tặng, hắn tại từng cái lĩnh vực tạo nghệ đều có bước tiến dài.
Trận pháp, phù thuật, tu vi.
Còn có trọng yếu nhất , tại không phát động Bách Thế Thư trên cơ sở tu thành « Thái Âm Thuế Hình Thi Giải Chân Pháp » bí pháp, hắn cũng rốt cục thôi diễn đi ra .
Lữ Dương đem nó mệnh danh là « Âm Thần Quỷ Tiên Pháp »
Nói trắng ra là, kỳ thật chính là một môn giả chết chi pháp, là lấy hồn phách nội thủ, một chí không tiêu tan, bỏ mình mà ra Âm Thần, từ đó làm cho hồn phách tồn lưu tại thế.
Lợi dụng môn bí pháp này, Lữ Dương có thể đem tự thân hồn phách điều chỉnh đến xấp xỉ Trúc Cơ chân nhân hồn phách trạng thái, từ đó tại nhục thân sau khi chết không đi luân hồi, dạng này đã đạt đến tu thành « Thái Âm Thuế Hình Thi Giải Chân Pháp » điều kiện, tiến hành “chết sau đó thuế”, lại không đến mức phát động Bách Thế Thư.
“Đời sau, lúc này lấy đây là mục tiêu.”
Dù sao chỉ là một môn Thánh Nhân Đạo, trước sau liền hao phí hắn mấy chục năm.
« Thái Âm Thuế Hình Thi Giải Chân Pháp » so sánh cùng nhau chỉ mạnh không yếu, thời gian hao phí cũng chỉ có khả năng ở tại phía trên, đời này khẳng định là đừng đùa .
Ý niệm tới đây, Lữ Dương lại lấy ra một khối ngọc giản.
Trong đó ghi lại một môn tên là “Đạo Thiên Cơ” bí pháp, chính là năm đó Triệu Húc Hà giao dịch cho hắn, còn tại phía trên thiết hạ bảo mật cấm chế.
Nếu có thể đem nó tu thành, có thể lại tăng một thành Trúc Cơ tỷ lệ!
Lữ Dương đưa tay điểm nhẹ, không ra hắn sở liệu, tám mươi năm qua đi sau trên ngọc giản cấm chế đã tiêu tán, hắn rất nhẹ nhàng liền thấy nội dung trong đó.
“Triệu sư huynh là cái người thành thật a, thế mà không có cái gì bỏ sót, thậm chí còn viết chú thích.”
Lữ Dương một bên tướng Đạo Thiên Cơ chi thuật một mực ghi lại, một bên cảm khái: “A đối với, Triệu sư huynh đời này còn thiếu ta tiền đâu, kiếp sau không thể quên.”
Lại một tháng đi qua sau, Lữ Dương mới rời khỏi động phủ.
Nhưng mà lần này, hắn lại nghe được một cái để hắn cảm thấy tin tức ngoài ý muốn: Tam Hà Hội, Nhị sư huynh La Vô Nhai trùng kích Trúc Cơ, sự bại bỏ mình .
“Làm sao lại thành như vậy?”
Âm Sơn Chân Nhân trong động phủ, Lữ Dương thở dài một tiếng: “Ta cùng La sư huynh có mạc nghịch chi giao, vốn cho rằng lần này xuất quan có thể cùng hắn nâng cốc chung ngôn hoan.”
Âm Sơn Chân Nhân nghe vậy cũng lắc đầu: “Lão nhị đáng tiếc, công pháp của hắn chính là Thánh Tông chân truyền « Thiên Công Chân Kinh », viên mãn sau luyện thành “Thiên Công Bảo Khí” đứng hàng tam phẩm, trừ cái đó ra còn tu thành một môn đại thần thông, lại có một viên Trúc Cơ Đan, lúc có ba thành hi vọng đột phá.”
Trúc Cơ khó, khó mà lên trời.
Lữ Dương một thế này đã là trăm tuổi tuổi, La Vô Nhai so với hắn chỉ lớn không nhỏ, ba thành đột phá Trúc Cơ hi vọng đã đáng giá hắn đi liều mình đánh cược một lần.
Chỉ tiếc, hắn thua cuộc.
Âm Sơn Chân Nhân cảm thán một hồi, lúc này mới nhìn về phía Lữ Dương: “Ta xem ngươi lần này xuất quan, xác nhận đã có quyết ý, dự định trùng kích Trúc Cơ?”
“Sư huynh minh giám.”
Lữ Dương chắp tay, lấy ra Vân Gia lão tổ hồn phách trả lại ám toán núi Chân Nhân, trầm giọng nói: “Gặp qua sư huynh đằng sau, ta liền dự định bế quan.”
“Ngươi a, thật là một cái nhân tài, liền nên tại Thánh Tông tu hành.” Âm Sơn Chân Nhân vuốt râu cười một tiếng: “Bây giờ nghĩ lại, ta ngược lại thật ra có chút hối hận ban đầu ở Khô Lâu Sơn lúc nhếch ngươi khí số , để cho ngươi không duyên cớ lãng phí 30 năm, nếu không ngươi trẻ lại 30 tuổi, đột phá Trúc Cơ sẽ càng có hi vọng.”
Lữ Dương lắc đầu: “Sư huynh quá khen rồi.”
“Ta từ trước tới giờ không nói ngoa.” Âm Sơn Chân Nhân lắc đầu, sau đó vung tay lên, một khối ngọc bài liền rơi vào Lữ Dương trước mặt, dâng thư hai cái chữ to:
Phi thăng!
“Năm đó ở Khô Lâu Sơn không có đưa cho ngươi Phi Thăng Lệnh, ngươi đổi Minh Đạo Ngọc Giản, lão nhị không cần đến nó, lão tam sớm chết tại chính ma trên chiến trường.”
“Cho ngươi đi.”
Lữ Dương nghe vậy sững sờ, sau đó vội vàng khoát tay: “Sư huynh hậu ái, làm như vậy không được a.”
“Bớt nói nhảm.” Âm Sơn Chân Nhân một mặt không kiên nhẫn: “Để cho ngươi cầm, ngươi liền cầm lấy, ngươi nếu thật có thể thành Trúc Cơ, cũng coi là kết xuống một phần thiện duyên.”
Lữ Dương nghe vậy đành phải nhận lấy Phi Thăng Lệnh, trong lòng cũng đột nhiên sinh ra mấy phần chờ mong: Hắn lần này trùng kích Trúc Cơ, bản ý chỉ là muốn là đời sau góp nhặt kinh nghiệm, nhưng hôm nay chân khí của hắn tam phẩm, có Thánh Nhân Đạo, nếu là lại tăng thêm khối này Phi Thăng Lệnh, lại còn thật có ba thành hy vọng?
Không có âm mưu gì đi?
Nghĩ tới đây, Lữ Dương đều cảm thấy có chút buồn cười, không có cách nào, Thánh Tông nhân tài nhiều lắm, vô duyên vô cớ trợ giúp thật sự là để hắn không an tâm.
“Bất quá coi như thật có âm mưu, ta cũng nhận.”
“Dù sao một thế này cho dù chết, ta cũng dự định chết đang trùng kích Trúc Cơ trên đường , không thành công, liền thành nhân, có hay không âm mưu cũng không gấp.”
“Nếu quả thật có âm mưu gì, cùng lắm thì ta kiếp sau đề phòng điểm.”
Nghĩ tới đây, Lữ Dương cũng liền không còn xoắn xuýt, đứng người lên cung cung kính kính đối với Âm Sơn Chân Nhân thi lễ một cái, ngay sau đó liền trực tiếp quay người rời đi.
Thật tình không biết tại hắn sau khi rời đi, Âm Sơn Chân Nhân bên cạnh nhưng lại nhiều hơn một bóng người.
Người tới diện mạo chính là một vị nam tử trung niên, khí vũ hiên ngang, hai đầu lông mày một cỗ trùng thiên nhuệ khí, phảng phất trên đời này không có chuyện gì có thể làm khó hắn.
Âm Sơn Chân Nhân trước tiên mở miệng: “Như thế nào?”
“.Không được.”
Người tới lắc đầu: “Đột phá Trúc Cơ tốt nhất niên kỷ, hẳn là tại bảy tám chục tuổi, người này đã qua tuổi trăm tuổi, đột phá hi vọng cực kỳ bé nhỏ.”
“Đáng tiếc hắn mặc dù tu luyện Thái Âm Thuế Hình Thi Giải Chân Pháp, nhưng không có hoàn thành một bước cuối cùng thuế biến, luyện thành “Thi Giải Tiên” vị cách, nếu không còn có thể lại tăng một thành phần thắng.Chỉ là thiếu một vị Trúc Cơ chân nhân tương trợ, tòa kia địa giới lấy hai người chúng ta chi lực sợ là xông không được.”
“Hi vọng hắn có thể thành công đi.”
“Nếu không, cũng chỉ có thể mạo hiểm xin mời một vị ngoại nhân đến giúp đỡ .”
Âm Sơn Chân Nhân một mặt bất đắc dĩ: “Trọng Quang sư huynh ngươi đã Trúc Cơ viên mãn, lại thêm “Phúc Đăng Hỏa” chi chủ chuyển thế, cơ hội mất đi là không trở lại.”
“Không sai, chuyện cho tới bây giờ chỉ có đánh cược một lần.”
Trọng Quang Chân Nhân thần sắc xúc động, nói “thành thì ta hạnh, bại thì mệnh ta, mà lại ngàn năm đại kiếp sắp tới, không trở thành sự thật quân, như thế nào làm cái kia người chấp cờ?”
“Đơn giản là chết sớm cùng chết muộn khác nhau thôi!”
“Chí ít vì đột phá mà chết, cũng hầu như so đại kiếp đến sau, bị kiếp số che tâm chí, làm người khác quân cờ, cuối cùng u mê mà chết phải tốt hơn nhiều.”
“Ngươi ta đều là trùng kích qua Trúc Cơ người, lẽ ra minh bạch đạo lý này.”
“Sư huynh lời nói đúng là.”
Âm Sơn Chân Nhân nhẹ gật đầu, tựa hồ hồi tưởng lại ngày xưa, chợt thở dài một tiếng: “Luyện Khí không có khả năng siêu thoát, Trúc Cơ cũng khó cầu tiêu dao a.”
“Thế đạo vốn là như vậy.”
Trọng Quang Chân Nhân ngữ khí lạnh nhạt: “Nếu không tại sao có thể có Chân Nhân, Chân Quân mà nói đâu?”
“Luyện Khí tu sĩ, kinh diễm đến đâu vậy cũng là “tài”, tùy thời có thể lấy tiêu hao hết.”
“Chỉ có đột phá Trúc Cơ, mới có thể bị coi như là người đến đối đãi, mà chỉ có thành tựu Kim Đan, mới tính được là là cao cao tại thượng, thống ngự vạn người quân!”
