Chương 73: Bỏ mình lại tới

Người Trúc Cơ, tức là trúc đại đạo tiên cơ, rèn luyện thân thể phàm tục để hòa tan chất thế gian, lục căn thanh tịnh, luyện hình thành khí khiến ngũ khí triều nguyên, tam dương tụ đỉnh, công thành thì quên hình thể, thai tiên tự hóa, âm tận dương thuần, ngoài thân có thân, mới có thể thoát khỏi chất phàm để thăng tiên, siêu phàm nhập thánh, từ đó đứng vào hàng tiên ban, xa rời trần tục."
Trong động phủ, Lữ Dương ngồi ngay ngắn bồ đoàn, yên lặng thể ngộ.
“Trúc Cơ một bước này, khác biệt công pháp có khác biệt miêu tả, nhưng vô luận là loại nào, rơi xuống nơi thực sau, trình tự kỳ thật cũng không khác biệt quá lớn.”
Đó chính là lấy chân khí bản thân làm cơ sở, nâng đỡ thức hải, luyện hình phi thăng.
Tỷ như hắn tu luyện « Cửu Biến Hóa Long Quyết », viên mãn sau có thể luyện thành tam phẩm chân khí “Chân Long Sát”.
Mà tiến thêm một bước Trúc Cơ công pháp, « Vạn Thừa Ngự Long Phi Thăng Bảo Quyển » trung thì là minh xác giảng thuật như thế nào thông qua Chân Long Sát để hoàn thành luyện hình phi thăng.
Nơi này liền có thể nhìn ra chân khí phẩm giai tầm quan trọng.
Nếu như chân khí phẩm giai không đủ, hoặc là nâng bất động thức hải, hoặc là phi thăng tới một nửa liền kiệt lực khí không, ầm ầm ngã xuống, kết quả chết không có chỗ chôn.
Toàn bộ Trúc Cơ quá trình, chính là như vậy một đầu con đường phi thăng.
Mà phi thăng chi lộ điểm cuối cùng, chính là “Trúc Cơ cảnh”.
Nhìn đến đây, Lữ Dương đều nhịn không được sợ hãi thán phục: “Trúc Cơ cảnh, Trúc Cơ cảnh, nguyên lai không phải chỉ đại một cảnh giới, mà là chỉ đại một chỗ a!”
Lời tuy như vậy, phi thăng lại cũng chỉ là bước đầu tiên.
Làm tu sĩ nâng đỡ thức hải, triệt để thăng nhập Trúc Cơ cảnh đằng sau, liền muốn bắt đầu chế tạo tự thân tiên cơ, bảo đảm mình có thể tại Trúc Cơ cảnh lưu lại.
Đây cũng là một đại nan quan.
Tu sĩ tầm thường dù là đi đến phi thăng một bước này, cũng phần lớn hao hết tự thân nội tình, kết quả chỉ có thể miễn cưỡng tạo ra một cái lung lay sắp đổ tiên cơ.
Kết quả chính là tiên cơ bất ổn, không chịu nổi Trúc Cơ cảnh áp lực, ầm vang sụp đổ.
Phi thăng thất bại có lẽ còn có hi vọng mạng sống, có thể tiên cơ sụp đổ, tu sĩ bản nhân là hẳn phải chết không nghi ngờ , La Vô Nhai chỉ sợ sẽ là ngã xuống cửa này.
Phải biết làm tu sĩ phi thăng tới Trúc Cơ cảnh, bắt đầu chế tạo tiên cơ thời điểm, trừ cần tu vi bản lĩnh vững chắc bên ngoài, tự thân cũng sẽ trống rỗng sinh ra vô tận ma niệm, nếu như đạo tâm không kiên, tâm viên ý mã, khó tránh khỏi bị ma niệm ảnh hưởng, cái kia cho dù bản lĩnh lại sâu, cũng là không làm nên chuyện gì.
“Quả nhiên là từng bước duy gian”
Lữ Dương chải vuốt xong đột phá Trúc Cơ quá trình, lại đem « Vạn Thừa Ngự Long Phi Thăng Bảo Quyển » nội dung, bí quyết, đủ loại quan khiếu toàn bộ đều nhớ kỹ trong lòng.
Ngay sau đó, hắn lại đem Phi Thăng Lệnh lấy ra, đặt ở trong lòng bàn tay vận hóa.
Một giây sau, Phi Thăng Lệnh liền hóa thành một đạo lưu quang bay vào thức hải của hắn, chiếu lên trong lòng của hắn một mảnh thanh minh, toàn thân cao thấp càng là cảm giác phiêu phiêu dục tiên.
Mắt nhắm lại, Lữ Dương nhất thời nhập định.
Trong đan điền, một đạo chân khí hiển hiện ra, mọc ra thước mộc, vẩy và móng, răng, râu tóc cuối cùng thình lình hóa thành một đầu sinh động như thật Chân Long.
Ầm ầm!
Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, đầu này Chân Long liền từ đan điền rời đi, trải qua hai mạch Nhâm Đốc hướng lên, qua Giáng Cung, nhập Tử Phủ, trực tiếp đi tới sâu trong thức hải!
Ngay sau đó, Lữ Dương liền cảm thấy trước mắt sắc trời đại phóng, nguyên bản bàng bạc đến phảng phất mãi mãi cũng không dùng hết chân khí tại thời khắc này lại như là mở cống xả nước bình thường, không ngừng đổ xuống mà ra, hóa thành một cỗ khó mà nói hết cự lực, thôi động thức hải của hắn, hướng về chỗ cao dần dần kéo lên!
“May mắn có viên này Phi Thăng Lệnh tại”
Lữ Dương trong lòng thanh minh, thức hải nâng đỡ thăng hư cũng không phải là chuyện dễ, vốn nên nên có Cửu Trọng Thiên Địa Quan ngăn cản, mỗi phá một cửa đều tất nhiên sẽ hao tổn rất lớn nguyên khí.
Nhưng mà có Âm Sơn Chân Nhân ban thưởng Phi Thăng Lệnh gia trì, Cửu Trọng Thiên Địa Quan đúng là toàn bộ môn hộ mở rộng, hắn con đường phi thăng bởi vậy thông suốt.
Mà lại càng quan trọng hơn là, hắn cũng không phải là từ tận cùng dưới đáy bắt đầu phi thăng .
“Bởi vì ta tu thành “Thánh Nhân Đạo”, vốn là có nhất định vị cách tại, cho nên nghiêm chỉnh mà nói ta nhưng thật ra là ở giữa không trung bắt đầu phi thăng .”
Con đường phi thăng trình bởi vậy ngắn một tiểu tiết.
Đừng nhìn chỉ là một tiểu tiết, trên thực tế rất có thể chính là đè chết lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ, không biết là Lữ Dương tiết kiệm được bao nhiêu tâm lực.
Thánh Nhân Đạo cùng Phi Thăng Lệnh, riêng phần mình là Lữ Dương hóa giải phi thăng lộ bên trên một loại kiếp số, mà đứng hàng tam phẩm “Chân Long Sát” thì là cho Lữ Dương cung cấp đầy đủ thâm hậu bản lĩnh, để hắn không cần lo lắng bay đến nửa đường liền hao hết chân khí, mà là làm từng bước, một đường thăng nhập Trúc Cơ cảnh.
Cứ như vậy, không biết qua bao lâu.
Lữ Dương chỉ cảm thấy trước mắt huy hoàng sắc trời dần dần phai nhạt xuống, giống như là xuyên qua một vùng khu vực, trong tầm mắt hiện ra một mảnh vô ngần địa giới.
Cúi đầu xuống, Lữ Dương vậy mà thấy được chính mình.
Trừ cái đó ra, hắn còn chứng kiến Âm Sơn, thấy được Sơ Thánh Tông, thấy được sơn hà nhật nguyệt, cùng ngay tại vì cuộc sống mà bận rộn đông đảo chúng sinh.
Hoặc là nói —— hồng trần.
Cảnh tượng này hắn đã từng thấy qua một lần, tại Khô Lâu Sơn, Âm Sơn Chân Nhân dẫn hắn nhìn một trận Trúc Cơ ở giữa đại chiến, khi đó đã là như thế cảnh tượng.
Bất quá khi đó hắn chân linh mông muội, căn bản thấy không rõ Trúc Cơ chân nhân hình dáng tướng mạo, chỉ có thể nhìn thấy bề ngoài thả pháp quang, nếu là có cơ hội lại nhìn một lần, hắn hẳn là có thể nhìn càng thêm xem rõ ràng, thậm chí giờ phút này hắn liền có thể nhìn thấy khoảng cách gần hắn nhất hướng tây bắc, đang có một bóng người ngồi ngay ngắn.
Đó là Âm Sơn Chân Nhân.
Hắn tọa hạ tiên cơ chính là một ngọn núi lớn màu đen, mặc dù kéo dài vạn dặm, nhưng là tại vô ngần vô biên Trúc Cơ cảnh trung nhưng lại nhỏ bé đến cực hạn.
Cùng lúc đó, Âm Sơn Chân Nhân tựa hồ cũng phát hiện hắn.
Một giây sau, một thanh âm liền ung dung truyền đến:
“Tập trung tâm niệm, chớ có thất thần”
Thanh âm như thanh tuyền leng keng, đổ vào xuống, trong nháy mắt rửa sạch Lữ Dương cảm khái, hắn lúc này mới giật mình: “Ma niệm xâm lấn, dẫn động ta tạp niệm!?”
Nghĩ tới đây, Lữ Dương không dám tiếp tục lãnh đạm, lập tức tướng lực chú ý bỏ vào Trúc Cơ cảnh bên trên. Bây giờ Thánh Nhân Đạo, Phi Thăng Lệnh, tam phẩm chân khí tác dụng đều đã phát huy đến cực hạn, lại sau này cũng chỉ có thể dựa vào hắn chính mình , Lữ Dương từng bước một thu liễm chân khí, bắt đầu trúc tạo tiên cơ.
Nhưng mà rất nhanh, hắn liền phát hiện vấn đề.
“Chân khí không đủ”
Vừa mới trong nháy mắt đó thất thần để chân khí của hắn trống rỗng tổn hao ba thành, dẫn đến vốn cũng không nhiều chân khí đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, đúng là khó mà là tục .
Lữ Dương bất đắc dĩ, đành phải giảm xuống tiên cơ quy mô.
Tiên cơ lớn nhỏ thường thường đối ứng Trúc Cơ chân nhân tiềm lực, tu vi, pháp lực mạnh yếu, mà hắn giảm xuống quy mô, chính là bỏ tiền đồ mà cầu đột phá.
Cứ như vậy một mực chặt tới vốn có quy mô một nửa, chân khí mới khó khăn lắm đủ.
Có thể một giây sau, Lữ Dương lại trông thấy một bên Âm Sơn Chân Nhân đột nhiên đứng dậy, nhanh chân hướng phía chính mình đi tới, phát ra “kiệt kiệt kiệt” sâm nhiên cười lạnh:
“Không sai, không sai, tiên cơ đã trúc.”
“Không uổng công ta hao tâm tổn trí giúp ngươi, bây giờ trong tay của ta Linh Bảo đang cần một đạo tiên cơ bổ túc, Lữ sư đệ ngươi quả nhiên không phụ ta nhìn, chính là tốt nhất nhân tài!”
Lời còn chưa dứt, Âm Sơn Chân Nhân liền đưa tay nhô ra!
Cảm giác quen thuộc, quen thuộc khủng bố, Lữ Dương tận mắt qua Âm Sơn Chân Nhân xuất thủ, giờ phút này đối phương cho thấy uy lực cùng trong trí nhớ không khác nhau chút nào.
Chờ chút, không khác nhau chút nào?
“Không đúng!”
Lữ Dương đột nhiên bừng tỉnh, trong trí nhớ Âm Sơn Chân Nhân là đối phó Vân Gia lão tổ, đối phó hắn chỗ nào cần phải đại chiến trận như vậy, nhìn một chút là được rồi.
Đây là giả!
Một giây sau, Lữ Dương nhãn trước hoa một cái, lại nhìn lúc ma niệm lui tán, Âm Sơn Chân Nhân vẫn như cũ ngồi ngay ngắn ở nguyên địa, chỉ là phát ra một tiếng tiếc nuối thở dài:
“Sư đệ đáng tiếc.”
Lữ Dương ứng thanh cúi đầu, đã thấy chính mình vừa mới phí hết tâm tư chế tạo ra tiên cơ cho hắn vừa mới bị ma niệm ảnh hưởng tới một cái chớp mắt, đã thủng trăm ngàn lỗ.
Lữ Dương thấy thế chỉ có thể bất đắc dĩ cười một tiếng: “Khổ quá.”
Ầm ầm!
Lời còn chưa dứt, tiên cơ phá toái tiếng vang liền vang vọng Trúc Cơ cảnh, thậm chí dẫn động ngoại giới thiên tượng biến hóa, tiếng gió thê lương tựa như trời khóc thanh âm.
Lữ Dương một bên tướng lần này kinh nghiệm nhớ kỹ trong lòng, một bên ở trong lòng mặc niệm:
“Bách Thế Thư!”
