Chương 74: Đời thứ sáu

【 Ngươi đột phá Trúc Cơ thất bại, thân tử đạo tiêu 】
【 Trước mắt Bách Thế Thư lưu lại số trang: 94】
【 Mở lại một thế, ngươi có thể từ tiền thế phía dưới thu hoạch bên trong tuyển chọn một hạng:
Một: Bảo vật.
Hai: Tu vi.
Ba: Tuổi thọ.
Bốn: Từ bỏ tất cả thu hoạch, căn cứ kiếp trước kinh lịch ngẫu nhiên thức tỉnh một môn thiên phú 】
“Bị gọi tới danh tự người đi đến trước mặt ta.”
Lưu Tín thanh âm từ trên đài truyền đến, Lữ Dương lại không hề hay biết, tâm thần vẫn như cũ dừng lại tại Bách Thế Thư trên giới diện, hồi lâu qua đi mới hồi phục tinh thần lại:
“Ta lựa chọn tu vi.”
Một giây sau, trống rỗng thân thể liền bị bàng bạc chân khí chỗ nhét đầy, kiếp trước Luyện Khí tầng mười cảnh giới đại viên mãn, Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang, Huyền Âm Nhiếp Hình Đại Pháp, Thái Vi Sắc Xá Bảo Lục, Thánh Nhân Đạo rất nhiều thần thông toàn bộ quy vị, để Lữ Dương không khỏi thỏa mãn phát ra thở dài một tiếng.
“Thái Vi Bảo Lục, Sắc Mệnh Thiên Xá”
Một giây sau, Lữ Dương liền vận chuyển Thái Vi Sắc Xá Bảo Lục, đồng thời lấy Thánh Nhân Đạo vị cách gia trì, tại tự thân chuỗi nhân quả bên trên đeo một tầng hư ảo nhân quả.
Kiếp trước trăm năm khổ tu, hắn không có lãng phí một lát.
Tại Minh Đạo Ngọc Giản trợ giúp bên dưới, hắn tại trận pháp cùng phù thuật tạo nghệ đều đã đạt đến thất phẩm, căn bản là Luyện Khí tu sĩ có thể đạt tới cực hạn.
Trong đó phù thuật càng là hắn chủ công phương hướng.
Mà hắn lớn nhất thành quả, chính là thành công trở lại như cũ kiếp trước dùng để che lấp thiên cơ “Tiên Thiên Hỗn Nguyên Nhất Khí Thần Phù”, bảo lưu lại nguyên bản ba thành hiệu quả.
“Dùng làm nhất thời, đầy đủ .”
“Nguyên bản dù sao cũng là Trúc Cơ chân nhân vẽ, có Trúc Cơ vị cách gia trì, bằng ta muốn hoàn mỹ trở lại như cũ không quá hiện thực, có thể có ba thành đã không tệ”
Ầm ầm!
Một giây sau, Lữ Dương liền cảm thấy đến từ nhân quả trên lưới lớn biến động, phảng phất có một cỗ tràn trề khí cơ quét sạch mà qua, thuận Bàn Long Chân Nhân truyền thừa đầu này chuỗi nhân quả, hướng phía phương hướng của mình ngược dòng tìm hiểu mà đến, Lữ Dương trong nháy mắt liền nhận ra khí cơ chủ nhân, rõ ràng là Bổ Thiên Phong Chủ!
Thật nhanh phản ứng!
Trước mấy đời thời điểm, Bổ Thiên Phong Chủ mấy năm sau mới tìm được hắn, bây giờ lại cơ hồ trước tiên tìm tới, là bởi vì hắn tu vi cao hơn?
“Bất quá. lúc này không giống ngày xưa !”
Lữ Dương trầm tâm tĩnh khí, nếu lựa chọn tu vi, tiếp nhận Bàn Long Chân Nhân nhân quả, sẽ bị Bổ Thiên Phong Chủ tìm tới cửa cũng nằm trong dự liệu của hắn.
Nhưng mà lần này, hắn lại cùng lúc trước có một cái cự đại khác biệt.
Hắn có “vị cách” !
Trúc Cơ chân nhân bói toán không có vị cách phàm nhân, tự nhiên là mọi việc đều thuận lợi, nhưng mà một khi mục tiêu có vị cách, bói toán độ khó ngay lập tức sẽ tiêu thăng.
“Hừ! Tiểu bối muốn chết!”
Thông qua nhân quả lưới lớn, Lữ Dương nghe được Bổ Thiên Phong Chủ hơi có vẻ tức giận thanh âm tại ầm vang quanh quẩn, hiển nhiên là đã nhận ra Lữ Dương che lấp thiên cơ cử động, thậm chí còn xem thấu Lữ Dương nội tình, đã đoán được Lữ Dương cũng không phải là Trúc Cơ chân nhân, mà là thân có vị cách Luyện Khí tu sĩ.
Một giây sau, Lữ Dương liền cảm giác được Bổ Thiên Phong Chủ chăm chú .
Bàng bạc thần thức cuốn tới, trực tiếp phá vỡ hắn bày ra một tầng hư ảo nhân quả, đuổi sát bản nguyên, không dùng đến một khắc đồng hồ liền sẽ khóa chặt đến hắn.
“Thật mạnh, quá mạnh .”
Lữ Dương trong lòng cảm thán, nhưng cũng không hoảng hốt, Bổ Thiên Phong Chủ cần một khắc đồng hồ mới có thể khóa chặt hắn, nhưng hắn việc cần phải làm, ngay cả một khắc đồng hồ đều không cần.
Một giây sau, Lữ Dương động.
Hắn tướng Tiên Thiên Nhất Khí Hóa Thân lưu tại nguyên địa, chân thân thì là che lấp thân hình thoát ra, ngay sau đó trực tiếp tìm tới Lưu Tín, lấy đi hắn chính bản thần phù.
Lấy Lữ Dương bây giờ tu vi, đối phó vẫn còn Luyện Khí trung kỳ Lưu Tín tự nhiên là dễ như trở bàn tay, Lưu Tín từ đầu tới đuôi đều không có phát hiện không chút nào đối với, huống chi vì để tránh cho đánh cỏ động rắn, Lữ Dương lấy đi thần phù đằng sau, còn đặc biệt đổi một cái tự mình chế tác thanh xuân bản đi lên.
“Là ai!?”
Cơ hồ ngay tại hắn lấy đi chính bản thần phù đằng sau, cũng không lâu lắm, Bổ Thiên Phong Chủ liền triệt để đột phá Lữ Dương phong tỏa, bắt đầu quét ngang nhân quả lưới lớn.
Nhưng mà hắn lại không thu hoạch được gì.
Loại này cơ hồ bị người đùa nghịch một đạo kinh lịch để Bổ Thiên Phong Chủ trong nháy mắt nổi giận, nhưng vô luận hắn lại thế nào bói toán thiên cơ, cũng không tìm tới kẻ đầu têu.
Loại biến hóa quỷ dị này để Bổ Thiên Phong Chủ rơi vào trầm mặc, hồi lâu qua đi mới lên tiếng lần nữa: “Hồng Vận, là ngươi?”
“A?”
Thánh Tông bên trong, một vị phong thần ngọc cốt tuấn mỹ đạo nhân mở hai mắt ra, trên mặt lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ: “Trần Lão Quái, ngươi không nên ngậm máu phun người.”
“Hừ! Khẳng định là ngươi!”
Bổ Thiên Phong Chủ tựa hồ nhận định đây hết thảy là Hồng Vận Đạo Nhân đang làm trò quỷ, lúc này cười lạnh một tiếng: “Bàn Long khi còn sống tướng truyền thừa giao phó cho ta, nói xong để ta tới chỉ định truyền nhân, ngươi dám mượn tiểu bối chi thủ âm thầm đem nó câu đi, thật sự cho rằng ta sẽ kiêng kị thân phận của ngươi, không dám động thủ sao?”
Hồng Vận Đạo Nhân nghe xong hai mắt nhắm lại: “Bàn Long truyền thừa bị câu đi ?”
“Bớt ở chỗ này cho ta giả ngu.” Bổ Thiên Phong Chủ thanh âm tiếp tục truyền đến: “Việc này ngươi ta còn chưa xong, Chân Quân chuyển thế.Cuối cùng không phải thật Chân Quân !”
Rất nhanh, nhân quả trên lưới lớn ba động tán đi.
Hiển nhiên, Bổ Thiên Phong Chủ mặc dù lời nói được hung, nhưng vẫn là có chỗ cố kỵ, không dám trực tiếp động thủ, nhưng mà Hồng Vận Đạo Nhân vẫn cảm thấy có chút bực mình.
Dù sao Bổ Thiên Phong Chủ tại Thánh Tông rất nhiều Trúc Cơ bên trong cũng là người nổi bật, không phải dễ dàng như vậy đuổi , mình tại trong động phủ bế quan bế được thật tốt , lại vô duyên vô cớ rước lấy một cái đối thủ mạnh mẽ, tâm tình đương nhiên tốt không đến đi đâu, đồng thời cũng sinh ra điểm rất tốt kỳ.
“Ai đang tính toán ta?”
Hồng Vận Đạo Nhân bấm ngón tay tính toán, lại không có kết quả gì, không khỏi nhíu mày: “Nếu như không phải tính toán.Đó chính là vô tâm chi thất, ngoài ý muốn lan đến gần ta?”
“Có ý tứ!”
“Nghe Bổ Thiên thuyết pháp, là có một tên tiểu bối lấy đi trong tay hắn Bàn Long truyền thừa, hắn còn không có tính ra là ai? Cái nào tiểu bối lá gan lớn như vậy?”
Hồng Vận Đạo Nhân càng nghĩ càng hiếu kỳ, chỉ cảm thấy lòng ngứa ngáy khó nhịn: “Đáng tiếc, tên tiểu bối này tựa hồ có che lấp thiên cơ bí bảo, bình thường thủ đoạn tính không ra hắn.Nhưng vì một tên tiểu bối, vận dụng “Phúc Đăng Hỏa” lại có chút quá mức, được không bù mất.Thôi, hay là chính sự càng khẩn yếu hơn.”
Nghĩ tới đây, Hồng Vận Đạo Nhân cũng liền dời đi ánh mắt.
Gần như đồng thời, Thánh Tông bên trong một vị đệ tử đột nhiên ngẩng đầu lên, nguyên bản mông muội suy nghĩ trở nên thanh minh, khí chất cũng biến thành khí vũ hiên ngang đứng lên.
Hắn gọi Tiêu Thạch Diệp.
“Thật đáng sợ a”
Hợp Hoan Điện bên trong, Lữ Dương giờ phút này đã bị Ngọc Tố Chân quẹo vào động phủ, cùng trước mấy đời triển khai giống nhau như đúc, Lưu Tín cũng đã chờ ở cửa ra vào.
Nguyên bản sau đó chính là siêu chết Ngọc Tố Chân khâu.
Bất quá lần này, Lữ Dương cải biến ý nghĩ.
“Một thế này ta muốn tu « Thái Âm Thuế Hình Thi Giải Chân Pháp », là nhất định “chết một lần” , đã như vậy, không bằng dứt khoát liền chết ở chỗ này.”
Lần này, Lữ Dương dự định bị Ngọc Tố Chân siêu chết!
Trừ cái đó ra, hắn còn dự định mượn Ngọc Tố Chân chi thủ thí nghiệm trong lòng một cái ý nghĩ, ý nghĩ này đúng sai sẽ quyết định hắn một thế này mục tiêu.
Đó chính là Đạo Thiên Cơ chi thuật!
Môn này do Triệu Húc Hà giao dịch cho hắn Trúc Cơ bí thuật, có thể thông qua cùng khác phái song tu, gieo xuống tự thân khí cơ, làm hắn người vì tự thân làm áo cưới.
Mà Lữ Dương ý nghĩ rất đơn giản: Cái đồ chơi này có thể hay không điệt gia?
Bởi vì môn bí thuật này hạn định khác phái, cho nên nếu như chính hắn đến dùng, vậy cũng chỉ có thể đối với nữ tính dùng, tỷ như Phi Hà tiên tử, Thanh Hà tiên tử bọn người.
Nhưng vô luận là Phi Hà tiên tử hay là Thanh Hà tiên tử, thiên phú thực lực đều rất có hạn, hoàn toàn không cách nào thỏa mãn nhu cầu của hắn.
Một cái duy nhất phù hợp yêu cầu Vân Diệu Chân lại tại phía xa Kiếm Các.
So sánh cùng nhau, nam tính liền không giống với lúc trước.
Lưu Tín, Triệu Húc Hà, Tiêu Thạch Diệp, một cái so một cái trọng lượng cấp, cơ hồ đều gọi được là Trúc Cơ hạt giống, phúc duyên thâm hậu, còn ngay tại bên cạnh hắn.
Thế là Lữ Dương liền có một cái kế hoạch:
Nếu như Đạo Thiên Cơ có thể điệt gia, vậy ta trước đối với Ngọc Tố Chân sử dụng, đưa nàng biến thành đỉnh lô, sau đó để nàng học được Đạo Thiên Cơ đi cùng Lưu Tín, Triệu Húc Hà, Tiêu Thạch Diệp các loại thiên chi kiêu tử song tu, cái kia không liền có thể lấy tướng Đạo Thiên Cơ môn bí thuật này gián tiếp dùng tại Tiêu Thạch Diệp đám người trên thân sao?
Năm đó Hồng Vận Đạo Nhân kém chút đem hắn hù chết, một thế này vừa vặn trả thù một phen.
Hắn tạo ra được một cái vượt qua vô số đệ tử thiên mệnh chi tử Tiêu Thạch Diệp, vậy mình chỉ làm ra một cái vượt qua Tiêu Thạch Diệp thiên mệnh chi nữ, Ngọc Tố Chân!
