Chương 75: Thiên mệnh chi nữ, Ngọc Tố Chân!

“Tê!”
Nương theo lấy một trận kịch liệt run rẩy, Ngọc Tố Chân thở dài một tiếng, sau đó từ bị chính mình ép khô, đã đã mất đi âm thanh trên người thiếu niên đứng lên.
“Ha ha.Rốt cục thành!”
Cảm thụ được thể nội chảy xuôi chân khí, Ngọc Tố Chân kém chút khóc ra thành tiếng, tại Hợp Hoan Điện trải qua vô số gặp trắc trở, hôm nay rốt cục đột phá Luyện Khí một tầng.
Ngắn ngủi không kiềm chế được nỗi lòng qua đi, Ngọc Tố Chân một lần nữa thu liễm biểu lộ, mặt mày giãn ra, nguyên bản vũ mị khuôn mặt lại đột nhiên trở nên thanh lãnh , trong mắt đẹp càng là lộ ra kiên định, đều nói tuổi xuân trôi nhanh, dung nhan Dịch lão, nàng lại không muốn có một ngày nhìn thấy chính mình già đi bộ dáng.
“Ta muốn tu tiên, ta muốn trường sinh!”
Giờ khắc này, Ngọc Tố Chân trong lòng tu tiên chi niệm trước nay chưa có mãnh liệt, nàng chính là muốn tại cái này Sơ Thánh Tông, từng bước một một bước đi đến cao nhất!
Nàng cũng không phát hiện chính là, trong động phủ còn có người thứ hai.
Ngay tại vừa mới bị nàng ép khô thiếu niên bên cạnh, một đạo nhục nhãn phàm thai khó mà nhìn thấy thân ảnh hư ảo chính phụ tay mà đứng, có chút hăng hái mà nhìn xem nàng.
“Đạo Thiên Cơ, bước đầu tiên xem như thành.”
“Ngọc sư tỷ hay là rất không tệ, trong lòng vốn là có tu tiên ý chí, thậm chí không cần ta đi tận lực dẫn động, hết thảy đều là phát ra từ nàng bản tâm.”
Dạng này là tốt nhất.
Dù sao Lữ Dương còn không phải Trúc Cơ, xa xa làm không được Trúc Cơ chân nhân như vậy tự nhiên mà thành, tận lực ảnh hưởng người khác tâm niệm rất dễ dàng bị nhìn ra sơ hở.
Ngay sau đó, Lữ Dương lại đánh giá chính mình, bây giờ hắn nhục thân đã chết, tiến nhập « Thái Âm Thuế Hình Thi Giải Chân Pháp » “chết sau đó thuế” trạng thái, hồn phách thì là lợi dụng kiếp trước thôi diễn đi ra « Âm Thần Quỷ Tiên Pháp » tồn tại xuống dưới, hóa thành một đạo Âm Thần gắn bó tự thân sinh cơ.
“Chết sau đó thuế, nguyên lai là ý tứ này.”
Lữ Dương trong lòng suy tư.
Giờ này khắc này, nhục thể của hắn tựa như là biến thành một tòa đan lô, mà khi còn sống nắm giữ Tam Môn thượng thừa thần thông thì là trở thành trong lò đan dược liệu.
Nhục thân là lô, thần thông làm thuốc, tạo hóa làm công.
Kết quả chính là tướng Tam Môn thượng thừa thần thông dung luyện, hóa thành một đạo 【 Thi Giải Tiên 】 vị cách, đến lúc đó « Thái Âm Thuế Hình Thi Giải Chân Pháp » mới tính đã luyện thành.
“Quá trình này chỉ sợ dài đằng đẵng.”
“Mà lại cũng không phải tốn thời gian liền có thể luyện thành, nhục thân là lô, nhưng mà dùng để luyện đan lửa, lại là bằng vào ta công đức khí số làm củi đốt .”
Thiêu đốt công đức khí số, hóa thành đan hỏa đầu nhập trong nhục thân, cử động lần này vốn là hướng chết mà sinh, nếu như thẳng đến đốt hết cũng không thể luyện ra 【 Thi Giải Tiên 】 vị cách, đó chính là chết thật , thậm chí bởi vì khí số công đức hao hết, kiếp sau liền ngay cả người đều không làm được, chỉ có thể nhập súc sinh đạo.
“Trách không được Thánh Tông bên trong không nghe nói có những người khác luyện môn đại thần thông này.”
Thu hoạch cùng bỏ ra hoàn toàn không ngang nhau.
Có thể nghĩ lúc trước sáng chế đạo này đại thần thông tu sĩ tâm hoài cỡ nào quyết ý, quả thực là tất kỳ công tại một thế, không cho mình lưu nửa điểm đường lui.
Đây chính là tu tiên a.
Đại đạo độc hành, chỉ có tiến không có lùi, dùng hết tất cả cũng chỉ có thể đi cược một cái cơ hội, cược thắng thì cũng thôi đi, thua cuộc cái kia lại sẽ là cỡ nào tuyệt vọng?
Nghĩ tới đây, Lữ Dương không khỏi lòng có cảm giác, lã chã rơi lệ.
Thẳng đến trông thấy bên cạnh Bách Thế Thư bảng, hắn mới hồi phục tinh thần lại, vỗ đầu một cái: “Suýt nữa quên mất, nguyên lai ta có thể mở lại a, cái kia không sao.”
“Hồn phách mất đi nhục thân bảo vệ, tâm thần khó thủ, trên cảm xúc đầu”
Lữ Dương tranh thủ thời gian thu liễm suy nghĩ, ngược lại nhìn về phía Ngọc Tố Chân.
Lúc này Ngọc Tố Chân mặc dù nhìn qua cùng cũng không dị dạng, nhưng nội tại kỳ thật cũng sớm đã không phải chính nàng, mà là nhiễm lên Lữ Dương nhan sắc.
Đạo Thiên Cơ chi thuật trực tiếp đưa nàng chuyển hóa làm hình người đỉnh lô.
Sau đó, Ngọc Tố Chân vô luận tu hành đến mức nào, Lữ Dương chỉ cần một cái ý niệm trong đầu liền có thể lập tức rút khô tu vi của nàng khí số, sau đó trả lại tự thân.
“Bất quá không vội.”
“Sau đó còn muốn cái biện pháp, hợp lý đem Đạo Thiên Cơ chi thuật truyền cho nàng, tiếp lấy để nàng đi siêu người khác, đem nàng vỗ béo , sau đó lại mở làm thịt.”
Nghĩ tới đây, Lữ Dương xoay chuyển ánh mắt, nhìn về hướng ngay tại ngoài động phủ chờ Lưu Tín,
Thánh Tông, Hợp Hoan Điện.
Ngọc Tố Chân đi theo Lưu Tín sau lưng, gót sen uyển chuyển, dáng người thướt tha, cực điểm vũ mị, hết lần này tới lần khác trên mặt lại mang theo tránh xa người ngàn dặm thanh lãnh.
Loại tương phản mảnh liệt này tập trung vào một thân, lại phối hợp Ngọc Tố Chân vốn là đẹp đẽ dung mạo, cơ hồ là lập tức liền đưa tới không ít đệ tử ánh mắt, liền ngay cả Lưu Tín cũng nhịn không được lườm nàng một chút, ánh mắt chỗ sâu lộ ra một chút tà hỏa, bất quá rất nhanh hắn liền đem tà hỏa này ép xuống.
Chính sự quan trọng.
“Ngọc sư muội, đây chính là ta Thánh Tông đệ tử chính thức công pháp « Tiên Thiên Đạo Thư » , ngươi lấy về hảo hảo nghiên cứu, không cần thiết muốn chậm trễ tu hành.”
“Đa tạ sư huynh.”
Ngọc Tố Chân hạ thấp người khẽ chào, lấy Lưu Tín thị giác vừa vặn có thể ở trên cao nhìn xuống nhìn thấy mảng lớn tuyết trắng, chóp mũi càng là truyền đến một cỗ sâu kín thanh hương.
Lưu Tín nuốt một ngụm nước bọt, đột nhiên kéo một cái tay, chỉ một thoáng mỹ nhân vào lòng, tấm kia thanh lãnh trên khuôn mặt càng là lộ ra mấy phần vừa đúng kinh hoảng, tiếng kêu thanh thúy êm tai: “Nha ~! Sư huynh ngươi làm cái gì? Nhanh, nhanh buông ra ta đã, đã không có ý định cùng người song tu”
Nói, Ngọc Tố Chân liền đi xô đẩy Lưu Tín.
Nhưng mà cặp kia trắng nõn như ngọc tay nhỏ đặt tại Lưu Tín trên lồng ngực, đừng nói là dùng sức, mềm nhũn đơn giản tựa như là đang cho hắn xoa bóp bình thường.
Lưu Tín thấy thế tà hỏa càng thịnh, nhịn không được khặc khặc cười một tiếng:
“Sư muội hiểu lầm , ngươi ta cũng không phải là song tu, chỉ là luận đạo thôi”
Nghĩ tới đây, Lưu Tín cũng không để ý Ngọc Tố Chân “kháng cự”, trực tiếp ôm lấy nàng liền đi vào động phủ, dự định đang làm chính sự trước đó trước thoải mái một thanh.
Sau một ngày.
Vừa kết thúc lười biếng triệt để tê dại Lưu Tín tâm thần, cũng làm cho hắn tháo xuống tất cả phòng bị.
Đợi đến hắn thời điểm lấy lại tinh thần, mới phát hiện thân thể của mình không gây lực ngã xuống trên giường, toàn thân chân khí càng là dùng không ra một chút điểm!
Ngay sau đó, chỉ thấy Ngọc Tố Chân thản nhiên đứng dậy.
Cho đến lúc này, Lưu Tín lúc này mới phát hiện trường thương của mình đã biến thành màu đen, thậm chí lộ ra mùi hư thối, trong nháy mắt thần sắc thảm biến, một mặt kinh sợ nhìn về phía Ngọc Tố Chân:
“Ngươi cho ta hạ độc!?”
“Nếu không muốn như nào?” Ngọc Tố Chân mặt không biểu tình, vừa mới mê người phảng phất đều là giả bình thường: “Ngươi muốn hại ta, chẳng lẽ còn không cho phép ta hoàn thủ?”
“Làm sao có thể tiện nhân! Ngươi là thế nào phát hiện !?”
Lưu Tín cương nha cắn chặt, liều mạng muốn vận chuyển chân khí ngăn chặn độc tố, nhưng không có biện pháp gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem thân thể của mình càng ngày càng suy yếu.
Ngọc Tố Chân thấy thế cười lạnh một tiếng: “Ban sơ ta đương nhiên không biết, chẳng qua là cảm thấy có chút khả nghi, dù sao ta là từ Hợp Hoan Điện tấn thăng đi lên, theo lý mà nói nên truyền ta một môn công pháp song tu, có thể ngươi lại cho ta một bản không hiểu thấu « Tiên Thiên Đạo Thư », hiển nhiên không có hảo ý.”
Lưu Tín mặt mũi tràn đầy không thể tin: “Bằng cái này, ngươi liền muốn giết ta?”
“Có gì không thể?” Ngọc Tố Chân nhe răng cười một tiếng: “Trực giác của nữ nhân thế nhưng là rất bén nhạy, huống chi coi như sai , ta lại không có tổn thất cái gì.”
Lưu Tín nghe vậy lập tức khó thở: “Ngươi”
“Yên tâm, ta sẽ không như thế nhanh chơi chết ngươi.” Ngọc Tố Chân tiếp tục nói: “Ngươi là Luyện Khí trung kỳ, nghĩ đến biết không ít lợi hại thần thông công pháp.”
“Đây đều là quý giá tài nguyên, không có khả năng lãng phí.”
“Chờ ta học được chân chính công pháp trở về, lại đem ngươi ép khô, cũng tiết kiệm ngươi người đã chết, cả đời này tâm huyết nước chảy về biển đông.”
“.Phốc!”
Lời còn chưa dứt, vốn là lửa công tâm Lưu Tín lập tức lại khó nhẫn nại, tại chỗ một ngụm nhiệt huyết phun ra, sau đó liền mắt tối sầm lại, hôn mê đi.
