Chương 76: Siêu nhân tu tiên truyền

“Quả nhiên là càng xinh đẹp nữ nhân, càng sẽ gạt người.”
Nhìn xem Lưu Tín một thế này thảm tao Ngọc Tố Chân hạ độc, cuối cùng bị nó dùng công pháp song tu ép khô thê thảm bộ dáng, Lữ Dương chỉ cảm thấy trong lòng khoái ý:
“Bảo ngươi tại ta đời thứ hai thời điểm hại ta.”
Ngay sau đó, Lữ Dương lại quay đầu nhìn về hướng Ngọc Tố Chân, không có hiện thân, mà là làm cái chướng nhãn pháp, tướng tiên thiên Nhất Khí Vạn Linh Phiên đổi đi ra.
Về phần « Tiên Thiên Đạo Thư », Lữ Dương hay là lưu lại một phần cho Ngọc Tố Chân, chỉ là xóa bỏ liên quan tới Vạn Linh Phiên nội dung, sau đó tướng Đạo Thiên Cơ chi thuật tăng thêm đi vào, kết quả cũng không ra hắn sở liệu, làm Ngọc Tố Chân nhìn thấy môn này song tu bí thuật thời điểm, cơ hồ lập tức liền bị hấp dẫn.
“Đạo Thiên Cơ chỉ cần cùng người song tu, liền có thể cướp đoạt tu vi của nó khí số”
Chỉ gặp Ngọc Tố Chân ánh mắt nóng rực lật xem Đạo Thiên Cơ chi thuật nội dung, chỉ cảm thấy môn công pháp này đơn giản tựa như là vì nàng chế tạo riêng đồng dạng!
Nghĩ tới đây, Ngọc Tố Chân trong lòng dã tâm trong nháy mắt tăng vọt.
Nếu như nói trước đó nàng chỉ là có tu tiên trường sinh chí hướng, nhưng lại không biết nên như thế nào mới có thể thực hiện, như vậy hiện tại nàng cũng tìm được phương pháp.
Dù sao đối với Ngọc Tố Chân tới nói, siêu nhân nhưng so sánh tu luyện dễ dàng nhiều.
Lấy nàng tư chất, tại Hợp Hoan Điện chờ đợi thời gian dài như vậy mới đột phá Luyện Khí một tầng, cho dù cuối cùng nàng cả đời chỉ sợ cũng chính là Luyện Khí ba tầng mệnh .
Nhưng mà nếu như có thể tu thành môn này Đạo Thiên Cơ chi thuật, lấy nàng dung mạo, chỉ cần lại rộng tung lưới, nhiều mò cá, chuyên môn tìm những cái kia thiên phú tốt tu sĩ ra tay, dựng lên một cái to lớn ngư đường, tập chúng tu tiên, tiến triển khẳng định tiến triển cực nhanh! Thậm chí liền ngay cả Trúc Cơ cũng không phải là không có khả năng!
Ngọc Tố Chân càng nghĩ, trong lòng thì càng lửa nóng.
Ngay sau đó, nàng liền dùng hóa thi thủy theo thứ tự giải quyết hết Lưu Tín, còn có đệ tử trẻ tuổi kia thi thể, từng bước xử lý hiện trường.
Sau ba tháng, trong động phủ.
“Tiện nhân! Ngươi thế mà đối với ta hạ độc?”
Nhìn xem đã thương tích đầy mình, lung lay sắp đổ nam nhân, Ngọc Tố Chân ngay cả trả lời hứng thú đều không có, chỉ là tiếp tục ép sát.
Trong lúc nhất thời, trong động phủ đều quanh quẩn nam nhân thê lương gọi.
Cứ như vậy, thân thể của nam nhân cơ hồ là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên khô quắt , mà Ngọc Tố Chân sắc mặt thì là trở nên càng hồng nhuận phơn phớt.
Ầm ầm!
Chỉ nghe một tiếng vang nhỏ, Ngọc Tố Chân khí cơ đột nhiên nghênh đón tăng vọt, đúng là ngang nhiên xông phá Luyện Khí ba tầng bình cảnh, đạt đến Luyện Khí trung kỳ.
Giờ khắc này, Ngọc Tố Chân tại chân khí tẩm bổ bên dưới thậm chí có vẻ hơi thánh khiết, nhưng mà động tác của nàng nhưng không có dừng lại, lại để cho phần này thánh khiết nhiều hơn mấy phần sa đọa hương vị, mang theo cực mạnh đánh vào thị giác lực.
Mà Lữ Dương thì là ẩn thân ở bên cạnh mắt thấy toàn bộ quá trình.
Ba tháng ngắn ngủi, hắn nhìn tận mắt Ngọc Tố Chân leo lên các lộ đệ tử giường, từ Luyện Khí một tầng đến Luyện Khí ba tầng, cuối cùng đem bọn hắn từng cái vượt qua.
Siêu nhân liền có thể mạnh lên!
Thậm chí Ngọc Tố Chân còn rất chú trọng thanh danh, chỉ chơi địa hạ tình, trên mặt nổi vẫn như cũ là thanh lãnh cao ngạo, đối với bất kỳ nam nhân nào đều không giả lấy sắc thái nhân vật thiết lập.
Ngọc Tố Chân càng là thanh lãnh cao ngạo, thì càng có người dính chiêu này.
Bởi vậy ba tháng ngắn ngủi, Ngọc Tố Chân liền nhếch tới không ít thấy sắc liền mờ mắt thằng xui xẻo, sau đó dùng Đạo Thiên Cơ chi thuật đem bọn hắn đều hút sạch sẽ.
“Nhìn như vậy, đời thứ nhất thời điểm nếu như không phải bệnh hoa liễu của ta ngữ giết chết nàng, nàng liền có thể giết chết Lưu Tín, cho dù không có Đạo Thiên Cơ chi thuật, cũng có thể được Tiên Thiên Đạo Thư cùng Vạn Linh Phiên, nói không chừng làm theo có thể cất cánh.Người chi khí số, nhân quả biến hóa thật đúng là huyền bí.”
“Vô luận như thế nào, con cá này mồi xem như ném ra.”
Không hề nghi ngờ, Ngọc Tố Chân là có tiềm lực.
Đủ hung ác, đủ độc, còn không nên ép mặt, chỉ cần là đối với mình có lợi sự tình vô luận cái gì đều nguyện ý làm, đơn giản chính là trời sinh Thánh Tông đệ tử.
Nàng chỉ là thiếu một cái cơ hội.
Mà bây giờ, Lữ Dương cho nàng cơ hội này, để nàng có thể nhanh chóng trưởng thành, càng quan trọng hơn là, tiếp tục như vậy nàng sẽ cùng Tiêu Thạch Diệp chạm mặt.
Lữ Dương muốn nhìn một chút, nàng có cơ hội hay không leo lên Tiêu Thạch Diệp giường.
Nếu thật có thể cùng Tiêu Thạch Diệp song tu, vậy mình coi như kiếm bộn rồi, bởi vì Tiêu Thạch Diệp tương lai thế nhưng là sẽ câu được Công Đức Trì cái kia màu sắc rực rỡ công đức cá !
Nếu như có thể mượn Ngọc Tố Chân chi thủ tướng Tiêu Thạch Diệp chuyển hóa làm Đạo Thiên Cơ đỉnh lô, vậy mình liền có thể tại hắn câu được màu sắc rực rỡ công đức cá, đem nó dùng ăn luyện hóa thời điểm đột nhiên phát động, từ đó thay mận đổi đào, lấy Ngọc Tố Chân là trạm trung chuyển, tướng màu sắc rực rỡ công đức cá tu vi khí số toàn bộ trộm đi!
Hồng Vận Đạo Nhân cầm Tiêu Thạch Diệp làm mồi câu, câu công đức cá.
Hắn thì là dùng Ngọc Tố Chân làm mồi câu, đến một trận trộm con lừa!
Kế hoạch này có thể xưng đoạt thức ăn trước miệng cọp, có thể nghĩ nếu quả như thật thành công, tuyệt đối sẽ trêu đến Hồng Vận Chân Nhân nổi giận, không tiếc bất cứ giá nào truy tra.
“Cho nên ta phải trốn xa một chút.”
Mang theo Vạn Linh Phiên, Lữ Dương lại quan sát Ngọc Tố Chân mấy ngày, xác nhận không có vấn đề sau liền lặng lẽ rời đi Thánh Tông, hướng về thế tục phàm trần mau chóng bay đi.
Lưu tại Thánh Tông, trăm tệ mà không một lợi.
Dù sao trên mặt nổi hắn hiện tại đã chết, lưu tại Thánh Tông cũng chỉ có thể núp trong bóng tối, yên lặng chờ đợi “chết sau đó thuế” cùng Ngọc Tố Chân tu hành.
Dạng này quá lãng phí thời gian.
“Ngọc Tố Chân là ta một thế này trọng yếu nhất mưu đồ, lại không phải duy nhất mưu đồ.Dù sao dù là ta tu thành Đạo Thiên Cơ cùng Thái Âm Thuế Hình Thi Giải Chân Pháp, lại thêm Thánh Nhân Đạo cùng tam phẩm chân khí cũng chỉ có bốn thành đột phá Trúc Cơ cơ hội, ta nhất định phải lại từ địa phương khác lại nghĩ biện pháp.”
“Hơn nữa cách xa một chút cũng có chỗ tốt.”
“Dù sao Ngọc Tố Chân sự tình một khi thành công, Trúc Cơ chân nhân nổi giận, vơ vét nhân quả phía dưới, ta trốn ở Thánh Tông đơn giản liền cùng muốn chết không có khác nhau.”
“Mà nếu như ta xa cuối chân trời, Trúc Cơ chân nhân lại tức giận, đi tìm đến cũng cũng nên thời gian.”
“Chênh lệch thời gian này, đầy đủ ta trùng kích Trúc Cơ.”
Lữ Dương sẽ không tướng hi vọng ký thác vào “có thể sẽ không bị phát hiện” bên trên, dù sao kiếp trước Vân Gia lão tổ đều bằng vào một kiện Cứu Thiên Nghi bói toán đến hắn.
Hắn sẽ chỉ lấy tình huống xấu nhất đến cân nhắc.
Về phần Ngọc Tố Chân, Lữ Dương chỉ cần thỉnh thoảng thôi diễn nhân quả, quan sát một chút, bảo đảm hành động của nàng không có thoát ly tầm kiểm soát của mình là có thể.
Rời đi Thánh Tông sau, Lữ Dương chợt cảm thấy trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi.
“Thi thể của ta giấu ở vạn linh trong cờ, kỳ bảo này nội uẩn càn khôn, cũng chỉ có nó có thể thu cho ta trong thuế biến thi thể, để cho ta tùy thân mang theo.”
Trừ cái đó ra, vạn linh trong cờ còn có một cái khác để tâm hắn động cơ duyên.
Lữ Dương kết động pháp quyết, tướng cờ phướn mở ra, chỉ một thoáng khói đen cuồn cuộn, ngay sau đó một vị người mặc hắc bào thanh niên tuấn mỹ liền từ trên lá cờ đi xuống.
Thánh Tông chân truyền, Trần Tín An.
Ở kiếp trước vì nghiệm chứng “Tiên Thiên Hỗn Nguyên Nhất Khí Thần Phù” che đậy thiên cơ hiệu quả, lại thêm lúc đó tu vi quá thấp, tự giác vô lực khống chế đối phương, cho nên không có để lại người này, bây giờ lại không giống với lúc trước, tu thành Thánh Nhân Đạo, bây giờ thân có vị cách Lữ Dương có mười phần tự tin.
“Nơi này là?”
Mới vừa từ trong Vạn Linh Phiên đi ra, Trần Tín An tựa hồ còn không có lấy lại tinh thần, vô ý thức tìm kiếm lên Lưu Tín thân ảnh, sau đó nhíu mày.
“.Lưu Tín chết?”
Chỉ gặp Trần Tín An suy tư một lát, sau đó lông mi mở ra, quay người nhìn về hướng Lữ Dương: “Ngươi là môn phái nào đệ tử, là ngươi giết Lưu Tín?”
“Không sai.” Lữ Dương nhẹ gật đầu, bất động thanh sắc.
Không giống với ở kiếp trước, ở kiếp trước Trần Tín An chỉ là nhìn hắn một cái liền biết hắn là Thánh Tông đệ tử, mà một thế này hắn nhưng không có bất kỳ phản ứng nào.
Lữ Dương trong lòng rõ ràng, bởi vì một thế này hắn cũng không có tại Sơ Thánh Tông đốt mệnh đăng, mà là dùng chướng nhãn pháp lừa gạt tới, lại thêm hắn bây giờ chủ tu công pháp chính là « Cửu Biến Hóa Long Quyết », cũng không phải là Sơ Thánh Tông bí truyền công pháp, cho nên mới để Trần Tín An trong lúc nhất thời sinh ra ngộ phán.
