Chương 77: Sơ khuy thiên hạ tu

“Thực không dám giấu giếm, tại hạ Trần Tín An, chính là Ngọc Xu Kiếm Các đệ tử.”
Trên Vạn Linh Phiên, chỉ gặp Trần Tín An một mặt thành khẩn, quang minh lẫm liệt nói: “Khi còn sống bị Lưu Tín tà tu này làm hại, làm cho đạo hữu chê cười.”
“A?” Lữ Dương nghe vậy hai mắt nhắm lại.
Tiểu hỏa tử, ngươi không thành thật a!
Cùng mặt khác phiên linh tướng so, Trần Tín An trạng thái rõ ràng có vấn đề, tựa hồ là thật bảo lưu lại một bộ phận tự chủ tính, có thể bình thường suy nghĩ.
Hắn thậm chí đều sẽ gạt người !
Nhìn xem Trần Tín An, Lữ Dương nhếch miệng cười một tiếng: “Đạo hữu an tâm chớ vội, ta cái này hủy đi cái này hại người tà bảo, để cho các ngươi đều có thể quay về luân hồi”
“Các loại, chờ chút!”
Lữ Dương lời còn chưa dứt, Trần Tín An liền vội vàng lên tiếng ngăn lại, gặp Lữ Dương nghi hoặc xem ra, hắn lại con ngươi đảo một vòng, sau đó thở dài một tiếng nói: “Đạo hữu có chỗ không biết, bảo vật này tế luyện chúng ta chân linh, ngươi nếu là đưa nó hủy, chúng ta không những không có khả năng chuyển sinh, sẽ còn tới chôn cùng .”
—— Đây là hoang ngôn.
Ở kiếp trước Lữ Dương trăm năm khổ tu, đều nhanh tướng Vạn Linh Phiên cuộn ra tương , đối với nó hiểu rõ thậm chí còn tại Lưu Tín phía trên, không gì sánh được rõ ràng ảo diệu trong đó.
Cho nên hắn liếc mắt liền nhìn ra Trần Tín An đang nói láo.
Bất quá hắn tại sao muốn nói láo?
Lữ Dương trong lòng suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, theo lý mà nói trên Vạn Linh Phiên phiên linh đã cùng người chết không khác, có thể chuyển sinh đã là mời thiên chi may mắn, ai có thể may mắn thoát khỏi?
Chẳng lẽ cái này Trần Tín An còn có những phương pháp khác, có thể một lần nữa hoàn dương?
“Có ý tứ.”
Lữ Dương cười, sau đó lại không e dè, trực tiếp mở miệng: “Đạo hữu cố ý lừa bịp ta, là có bí mật gì sao? Không biết có thể chia sẻ một phen?”
Lời vừa nói ra, Trần Tín An lập tức sững sờ.
Trong chớp mắt, hắn đã nghĩ đến trả lời, nhưng mà còn chưa mở miệng, hắn lại đột nhiên cảm giác mắt tối sầm lại, ý thức cũng biến thành mông lung .
“Muốn sưu hồn ta?”
Trần Tín An ngay từ đầu còn rất bình tĩnh, cấp tốc cầm định một môn thần thông, bảo vệ tâm thần, thậm chí còn chuẩn bị kỹ càng giả tạo ra một đoạn ký ức đến lừa gạt Lữ Dương.
Nhưng mà một giây sau, nét mặt của hắn liền cứng đờ .
Bởi vì hắn thình lình thấy được một tòa nguy nga Kim Thân, đỉnh thiên lập địa, ngang ngược vô địch tiến đụng vào tự thân thức hải, trong nháy mắt áp chế hắn tất cả thần thông!
“Vị cách!?”
Làm sao có thể!
Làm Thánh Tông chân truyền, Trần Tín An tự nhiên là biết hàng , mà Lữ Dương trực tiếp dùng Thánh Nhân Đạo vị cách áp chế, cũng là không có ý định cho hắn nửa điểm cơ hội.
“Nói một chút, ngươi đang mưu đồ cái gì?”
Lữ Dương khẽ cười một tiếng, dễ như trở bàn tay nắm Trần Tín An thức hải, rất nhanh từ nó trong trí nhớ rút ra từng đạo tin tức hắn muốn dòng lũ.
Một giây sau, Trần Tín An liền bờ môi nhúc nhích, không bị khống chế mở miệng nói: “Ta tu luyện một môn đại thần thông, tên là « Trảm Niệm Kiến Ngã Thiên Tằm Bí », có thể phân hoá thần thức, đi đoạt xá sự tình, ta dự định trước lừa bịp ngươi, sau đó nghĩ cách đưa ngươi đoạt xá, dạng này liền có thể trùng sinh .”
“Có ý tứ.”
Nhìn xem đã mồ hôi đầm đìa Trần Tín An, Lữ Dương cười nhẹ tiếp tục hỏi: “Phiên linh phệ chủ khó như lên trời, ngươi nguyên bản định làm sao đoạt xá ta?”
“Rất đơn giản, ta sẽ đem « Trảm Niệm Kiến Ngã Thiên Tằm Bí » truyền cho ngươi.”
“Đây là một môn đại thần thông, ngươi không có khả năng không tâm động.”
“Nhưng mà môn đại thần thông này cực kỳ đặc thù, người tu luyện cần từ tự thân trong tâm thần chém ra chín đạo phân thần, sau đó lại dùng bí pháp đưa chúng nó thống nhất”
“Bất quá ta sẽ không truyền cho ngươi thống nhất phân thần bí pháp.”
“Bởi vậy chỉ cần ngươi tu luyện, tất nhiên phân ra chín cái khác biệt ý thức, ai cũng muốn làm chủ nhân, kết quả chính là ngao cò tranh nhau, ta ngư ông đắc lợi.”
Nghe xong Trần Tín An miêu tả, Lữ Dương có chút tâm động.
Đột nhiên, trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, lại lần nữa hỏi: “Ngươi thật là Trần Tín An sao?”
Lời vừa nói ra, Trần Tín An Lập khắc rơi vào trong trầm mặc, trên mặt lộ ra vẻ giãy dụa, nhưng mà cuối cùng vẫn là khó địch nổi Lữ Dương vị cách áp chế.
“.Nghiêm chỉnh mà nói, không phải.”
“Chân chính “Trần Tín An” đã chết, ta chỉ là hắn ngày xưa chém ra một đạo phân thần.Nhưng là nếu hắn chết, vậy ta chính là Trần Tín An!”
Lữ Dương nghe xong tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đối với hắn trong miệng đại thần thông, « Trảm Niệm Kiến Ngã Thiên Tằm Bí » có chút tâm động. Bởi vì căn cứ Trần Tín An miêu tả, môn đại thần thông này một khi luyện thành , không chỉ có thể tăng lên vị cách, thậm chí còn có thể sớm ngưng tụ ra Trúc Cơ chân nhân mới có “thần thức”!
Điểm này càng mấu chốt.
Bởi vì đột phá Trúc Cơ vốn là một cái tướng linh thức lột xác thành thần thức quá trình, mà nếu như ngươi sớm thuế biến , đối với trúc tạo tiên cơ trợ giúp cực lớn.
“Trần sư huynh, ngươi đã chết tốt.”
“Một thế này tìm ngươi, ta quả nhiên là tìm đúng người!”
Nên nói không nói, vị cách thứ này có thể xưng hành hạ người mới Thần khí, nếu không Lữ Dương muốn từ Trần Tín An trong miệng đào ra nhiều như vậy tình báo cơ hồ là không thể nào.
Mà bây giờ có vị cách gia trì, Trần Tín An Kham xưng biết gì nói nấy, biết gì nói nấy, bao quát « Trảm Niệm Kiến Ngã Thiên Tằm Bí » bản chính nội dung đều bị hắn từng cái đào lên làm xong đây hết thảy sau, Lữ Dương mới thu thần thông, nhìn về phía khôi phục tự chủ sau thần sắc đau thương Trần Tín An.
“.Ngươi là Thánh Tông đệ tử đi.”
Trầm mặc hồi lâu sau, Trần Tín An cuối cùng mở miệng, mà lại ngữ khí mười phần kiên định: “Như vậy hành vi, cũng liền ta Thánh Tông đệ tử làm ra được .”
Nghĩ tới đây, Trần Tín An lại liếc mắt nhìn Lữ Dương, ngữ khí phức tạp: “Giết Lưu Tín, lại không tại Tiếp Thiên Vân Hải, hẳn là ngươi cũng dự định phản tông?”
Lời vừa nói ra, Lữ Dương lập tức lông mày khẽ nhếch: “.Cũng?”
Ngược lại là Trần Tín An nghiêng đầu một chút, một mặt không hiểu: “Có cái gì ly kỳ, Thánh Tông cỡ nào môn phong, đệ tử phản tông cũng là chuyện rất bình thường.”
“Bất quá ngươi hẳn là cho đến tận này, mạnh nhất một cái.”
“Quả thực là không thể tưởng tượng nổi.”
Nói đến đây, Trần Tín An đều có chút khó có thể lý giải được: “Có thể được thụ đại thần thông đệ tử bình thường đều sẽ bị gieo xuống cấm chế, để tránh nó tương lai phản tông.”
“Ta là bởi vì cha ta là Bổ Thiên Phong Chủ, lúc này mới không có cấm chế, có thể ngươi lại là vì cái gì?”
Lữ Dương không có trả lời.
Trần Tín An nói không sai, đời trước hắn là dựa vào lấy bán mình Tam Hà Hội mới đến đại thần thông truyền thừa, bất quá vậy cũng là chuyện của đời trước.
Cùng một thế này ta lại có quan hệ thế nào?
Bất quá “ta mở” loại sự tình này khẳng định không thể để người khác biết, bởi vậy Lữ Dương chủ động dời đi chủ đề: “Đạo hữu đối với thiên hạ này có hiểu rõ không?”
Trần Tín An nghe vậy sững sờ: “Thiên hạ?”
Lữ Dương nhẹ gật đầu: “Thực không dám giấu giếm, đây là tại hạ lần thứ nhất du lịch, trong lúc nhất thời còn không biết nên đi nơi nào đi, thế là đến hỏi một chút đạo hữu.”
“.Đừng đi phía nam.”
Trần Tín An trầm mặc một lát sau, nói thực ra nói “Đại Long Giang phía bắc chính là ta Thánh Tông địa giới, đại tiểu tông môn đều là bằng vào ta Thánh Tông làm chủ, Giang Nam thì là do Ngọc Xu Kiếm Các chấp chính đạo người cầm đầu, trừ cái đó ra, Bắc Cương Nam Man đều là vắng vẻ hoang vu chi địa, không có gì lợi hại thế lực.”
“Nhất định phải nói lời nói, cũng liền Giang Đông, Giang Tây, hải ngoại coi như nhìn được.”
“A?” Lữ Dương một mặt hiếu kỳ nói: “Vì sao nói như vậy?”
“Bởi vì đạo khác biệt.” Trần Tín An giải thích nói: “Vô luận Thánh Tông hay là Kiếm Các, Giang Nam cũng hoặc Giang Bắc, tu kỳ thật đều là “luyện hình phi thăng đạo”.”
“Nhưng mà Giang Đông, Giang Tây, hải ngoại lại khác.”
“Giang Đông tu “Đại Thiên Tuần Thú Đạo”, Giang Tây tu “Thâm Lạc Tịch Diệt Đạo”, hải ngoại càng là trăm hoa đua nở, mặc dù cũng không sánh nổi chúng ta chính thống, nhưng cũng rất có xảo nghĩ.”
Trần Tín An làm đệ tử chân truyền, hay là Bổ Thiên Phong Chủ người thân, kiến thức so Lữ Dương cao hơn không ít, giờ phút này êm tai nói, lập tức liền là Lữ Dương mở ra thiên hạ này một góc, nhất là liên quan tới Giang Đông, Giang Tây, thậm chí hải ngoại miêu tả, càng làm cho người nhịn không được tâm trí hướng về.
Bất quá rất nhanh, hắn liền thu liễm suy nghĩ, quay về tỉnh táo.
“.Ta biết nên đi chỗ nào.”
Việc cấp bách hay là tìm kiếm đề cao Trúc Cơ tỷ lệ bí pháp, « Trảm Niệm Kiến Ngã Thiên Tằm Bí » thuộc về vui mừng ngoài ý muốn, lại không thể xáo trộn kế hoạch của hắn.
Giang Đông, Giang Tây, hải ngoại những địa phương này không nhất thời vội vã.
Hắn dự định lại đi một chuyến Khô Lâu Sơn.
“Vu Quỷ Bí Cảnh.Thượng Cổ Vu Quỷ Đạo lưu lại truyền thừa địa phương, đối với cấp độ kia đại tông môn, cái gọi là truyền thừa luôn không khả năng dừng bước tại Luyện Khí Cảnh đi?”
Ở kiếp trước, hắn còn không có tiến vào bí cảnh, bí cảnh liền bị hủy.
Một thế này, hắn muốn sớm tiến vào bên trong, nhìn xem có hay không cùng Trúc Cơ tương quan cơ duyên.
Mà lại Vu Quỷ Bí Cảnh cực kỳ bí ẩn, rất thích hợp ẩn thân, vạn nhất Ngọc Tố Chân chuyện xảy ra , chính mình trốn ở trong bí cảnh, an toàn cũng sẽ càng có bảo hộ.
