Chương 78: Lại vào vu quỷ bí cảnh

Một tháng sau, Khô Lâu Sơn.
Lữ Dương lái độn quang, một đường thông suốt, dù sao lấy hắn thực lực hôm nay, bình thường Luyện Khí đại viên mãn hắn đều đã sẽ không đặt tại trong mắt.
Dù là hắn bây giờ chỉ còn lại có một đạo hồn phách luyện thành Âm Thần, bằng vào cao hơn vị cách, đối phó Luyện Khí đại viên mãn cũng bất quá là vung tay áo công phu, trừ phi đối phương cũng cùng ngày xưa Vân Diệu Chân một dạng, nắm giữ đại thần thông, hoặc là người mang kỳ bảo, mới có thể cùng Lữ Dương một trận chiến.
Đương nhiên, cái này cũng giới hạn tại hành hạ người mới.
Mất đi nhục thân sau, Lữ Dương trạng thái trên thực tế đang đứng ở thung lũng nhất, phàm là gặp được một cái giống nhau vị cách tu sĩ, hắn đều chỉ có thể bỏ trốn mất dạng.
Rất nhanh, Lữ Dương ngừng độn quang.
Nơi xa, một tòa âm khí ngút trời dãy núi màu đen đập vào mi mắt.
“Rất tốt, xem ra Âm Sơn Chân Nhân còn chưa tới”
Lữ Dương cảm giác nhân quả, xác nhận Vu Quỷ Bí Cảnh chưa xuất thế, Thần Võ Môn người cũng còn chưa tới đến, lúc này mới hóa thành một cơn gió mát chui vào trong núi.
Ở kiếp trước Vu Quỷ Bí Cảnh lúc xuất thế, Lữ Dương ký hạ vị trí của nó, cho nên một thế này tìm ra được rất dễ dàng, cũng không lâu lắm Lữ Dương liền đi tới trước một tòa sơn động, dạo bước mà vào, sơ cực hẹp, phục hưng mấy chục bước, sáng tỏ thông suốt, rõ ràng là một tòa rộng lớn hồ dưới mặt đất.
“Chính là nơi đây ”
Lữ Dương nhìn xem hồ nước, cảm thấy một cỗ mãnh liệt hư không ba động, nhưng cũng không trực tiếp đi vào, mà là ngay tại bí cảnh lối vào bồi hồi đứng lên.
Mặc dù xưa đâu bằng nay, nhưng hắn đạo tâm vẫn như cũ kiên định.
Sự tình chậm thì tròn, người chậm thì an.Không vội, trước cùng nó đùa giỡn một chút.
Lữ Dương lấy ra Vạn Linh Phiên, nhẹ nhàng nhoáng một cái, Trần Tín An thân ảnh lúc này nổi lên, ngay sau đó liền bị Lữ Dương ném vào Vu Quỷ Bí Cảnh lối vào.
Hắn nhưng không có quên, trong bí cảnh còn có một đạo Kim Đan kiếm khí đâu.
Ở kiếp trước hắn không có tu luyện qua Thánh Tông công pháp, cho nên không có bị kiếm khí chém giết, mà một thế này hắn lại tu luyện Thánh Tông công pháp luyện thể Thánh Nhân Đạo.
Dưới loại tình huống này, có trời mới biết đạo kiếm khí kia có còn hay không buông tha hắn.
Để phòng vạn nhất, hay là trước hết để cho Trần sư huynh đi dò thám đường đi.
Trần Tín An: “.”
Ầm ầm!
Một giây sau, trước mắt hồ dưới mặt đất liền nổi lên từng đợt gợn sóng, mượn Trần Tín An thị giác, Lữ Dương rất nhanh liền thấy rõ trong đó cảnh tượng.
Đập vào mi mắt, rõ ràng là một đạo huy hoàng kiếm khí.
Bất quá kiếm khí nhưng không có chém xuống, mà là xa xa khóa chặt Trần Tín An, tựa hồ đang tiêu ký lấy cái gì, sau đó lại thật bỏ mặc nó tiến nhập bí cảnh.
“Như vậy dứt khoát?”
Lữ Dương một mặt ngoài ý muốn, sau đó bấm pháp quyết, liền muốn thu hồi Trần Tín An
Tranh tranh ——!
Gần như đồng thời, lúc đầu đã yên tĩnh lại kiếm khí đột nhiên chấn động, vừa dự định rời đi bí cảnh Trần Tín An trong nháy mắt hóa thành một đoàn bạch khí phá tán.
Lữ Dương thấy thế lông mày giương lên, đầu tiên là nhìn thoáng qua Vạn Linh Phiên bên trong Trần Tín An chân linh, bảo đảm qua một thời gian ngắn lại có thể đem nó một lần nữa triệu hoán đi ra sau, mới thở phào nhẹ nhõm, ngược lại lại lấy ra một đầu phiên linh ném vào trong bí cảnh, trước sau thí nghiệm mấy lần, cuối cùng mới ra kết luận:
“Cho phép vào không cho phép ra a.”
Lữ Dương như có điều suy nghĩ: “Là , đạo kiếm khí này mục đích là diệt tuyệt Vu Quỷ Đạo đạo thống, cho nên sẽ không cho phép bất luận kẻ nào từ trong bí cảnh ra ngoài.”
“Về phần tại sao cho phép vào.Mẹ nó, đây là đang đánh ổ a!”
Nghĩ tới đây, Lữ Dương lập tức khóe mặt giật một cái: “Đây rõ ràng là cầm bí cảnh đánh cái ổ, câu Ma Đạo tu sĩ đi vào tầm bảo, sau đó lại cùng một chỗ lừa giết!”
Chính đạo tâm quá đen a!
Mặc dù Lữ Dương cũng không rõ ràng suy đoán này đúng hay không, nhưng nếu như là hắn khẳng định sẽ làm như vậy, suy bụng ta ra bụng người, hắn cảm thấy chân tướng tám chín phần mười.
Nghĩ tới đây, Lữ Dương càng cẩn thận.
Thế là hắn lại kiên nhẫn chờ đợi mấy tháng, thẳng đến Tiên Thiên Nhất Khí Hóa Thân lại lần nữa tu thành Võ Đạo Thiên Nhân đằng sau, mới đem đưa lên đến trong bí cảnh.
Lần này hắn cũng không suy nghĩ nữa rời đi, mà là xâm nhập bí cảnh.
Rất nhanh, từng tòa kiến trúc liền xuất hiện ở Lữ Dương trong tầm mắt, trong đó phần lớn đều hóa thành bạch cốt, chỉ còn lại có tàn phá pháp khí rơi lả tả trên đất.
Lữ Dương hoàn chú ý bốn phía, toàn bộ Vu Quỷ Bí Cảnh không giống với ngoại giới, vậy mà không có chút nào linh khí tồn tại, chỉ có một cỗ nồng đậm đến cực hạn Địa Sát âm khí, tu sĩ bình thường nếu như không có đối ứng công pháp, thậm chí không cách nào ở chỗ này thổ nạp tu hành, thời gian lâu dài ngay cả nhục thân đều sẽ bị âm khí ăn mòn.
“Loại địa phương này, sẽ có người tu hành a?”
Lữ Dương trong lòng suy tư, động tác lại là không ngừng, có chút hăng hái địa hoàn chú ý bốn phía, hắn đã đã nhìn ra, hắn tựa hồ chính bản thân chỗ trong một tòa thành trì.
Đúng lúc này, cách đó không xa đột nhiên truyền đến một tiếng kiềm chế đến cực hạn la lên:
“Hỗn trướng.Ngươi đang làm cái gì?”
Lữ Dương quay đầu, đã thấy phế tích trong góc lại nhô ra một khuôn mặt người, thấp giọng quát: “Ngươi không muốn sống? Hiện tại đã là buổi tối!”
Ngay sau đó, chỉ thấy mặt người kia đầu tiên là lộ ra do dự cùng vẻ giãy dụa, sau đó mới cắn răng, từ trong phế tích chui ra, rõ ràng là một cái niên kỷ bất quá 14~15 tuổi thiếu niên, một đường bước nhanh đi tới Lữ Dương bên cạnh, giữ chặt tay của hắn liền thô bạo muốn trực tiếp túm đi hắn.
Lữ Dương thấy thế lông mày giương lên, cũng không phản kháng.
Nhưng mà một giây sau, thiếu niên biểu lộ lại đột nhiên cứng ở nguyên địa, quay đầu, bộ dáng coi như gương mặt tuấn tú trên xoáy tức hiện ra vẻ tuyệt vọng:
“Ta liền không nên cứu ngươi.Chết chắc.Đều phải chết”
Đát, cộc cộc
Gần như đồng thời, trống trải trong phế tích vang lên tiếng bước chân, Lữ Dương ứng thanh nhìn lại, lại thấy được một vị thân mang áo vàng, ánh mắt tĩnh mịch lão nhân.
Con mắt của ông lão lộ ra xám trắng, con ngươi tan rã, hoàn toàn không có tập trung, nhưng lại thẳng vào rơi vào Lữ Dương và thiếu niên thần bí trên thân, mà theo tầm mắt của hắn quăng tới, một mảnh mắt trần có thể thấy hắc ám cũng đang từ từ hướng phía hai người tới gần, còn mang theo một cỗ nồng đậm thi xú vị.
“Áo vàng! Thế nào lại là áo vàng!?”
Thiếu niên thuận Lữ Dương ánh mắt, cũng chú ý tới sự tồn tại của ông lão, nhưng mà thấy lão nhân trên người quần áo nhan sắc sau, hắn lập tức sắc mặt thảm biến.
Thiếu niên sau lưng, Lữ Dương có chút hăng hái mà nhìn xem đây hết thảy.
Kỳ thật hắn căn bản cũng không có nghe hiểu người thiếu niên trước mắt này vừa mới nói lời, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng hắn đối với đột nhiên xuất hiện áo vàng lão nhân cảm thấy hứng thú.
Một giây sau, Lữ Dương đã đem tay đè tại thiếu niên trên đầu.
Hắn nhưng không có hứng thú lãng phí thời gian cùng người nói chuyện với nhau, từ từ nghe ngóng tình báo, làm Thánh Tông đệ tử, hay là trực tiếp sưu hồn tương đối phù hợp hắn yêu thích.
“Ngươi!?”
Thiếu niên tuyệt đối không ngờ rằng Lữ Dương sẽ còn “lấy oán trả ơn”, tại chỗ kêu thảm một tiếng, sau đó liền bị Lữ Dương linh thức trực tiếp đâm vào trong đầu.
Chỉ chốc lát sau, đại lượng tin tức liền ánh vào Lữ Dương trong tâm.
Ngôn ngữ, văn hóa, tam quan, thậm chí liên quan tới tòa này “Vu Quỷ Bí Cảnh” tất cả tình báo, trong lúc nhất thời đều bị Lữ Dương không rõ chi tiết lục soát đi ra.
Bách quỷ dạ hành, nhân gian như ngục!
Trong bí cảnh, kiếm khí treo đỉnh, bởi vậy không có người có thể đặt chân tu hành, đều là phàm nhân, chỉ có nuốt quỷ lấy phụng Diêm La, mới có thể cầu một chút hi vọng sống.
Áo trắng quỷ, áo vàng quỷ, áo đen quỷ, hồng y quỷ.
Nghe u dạy, quỷ sai
Rộng lượng tin tức bị Lữ Dương từng cái tiêu hóa, để hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ sau khi cũng sinh ra lo nghĩ: “Ở kiếp trước bí cảnh cũng không phải cái dạng này .”
Ở kiếp trước Vu Quỷ Bí Cảnh cơ hồ trống không, thẳng đến Âm Sơn Chân Nhân đem nó phá hủy, vẫn như cũ là một cái vật sống đều không có nhìn thấy, nhưng mà một thế này trong bí cảnh hiển nhiên còn có sinh cơ, ngày xưa Vu Quỷ Đạo các tu sĩ không hiếm hoi còn sót lại sống tiếp được, còn tìm ra một đầu khác loại con đường tu hành.
“Chẳng lẽ là bởi vì đạo kiếm khí kia?”
Hồi tưởng lại đạo kia chiếm cứ bí cảnh Kim Đan kiếm khí, Lữ Dương trong lòng chợt cảm thấy thấu xương băng hàn: “Sẽ không phải là bị kiếm khí kia toàn bộ giết sạch đi?”
Có thể nghĩ lại, Lữ Dương lại cảm thấy không đúng.
Dù sao Kim Đan kiếm khí tại trong bí cảnh an phận nhiều năm như vậy, đến tột cùng đến xảy ra chuyện gì, mới có thể để cho nó trong tương lai trực tiếp giết sạch cả tòa bí cảnh?
