Chương 79: Huyền Minh Phủ Quân Nhiếp U Vị

Thời gian thường thường sẽ không chờ người.
Ngay tại Lữ Dương suy tư thời khắc, cách đó không xa vị kia áo vàng lão nhân quanh thân hắc ám đã lan tràn đến bên cạnh hắn, mang theo mãnh liệt ăn mòn chi lực.
Lữ Dương ngẩng đầu, có chút hăng hái đánh giá lên đối phương.
“Đây chính là Vu Quỷ?”
Vu Quỷ Đạo chính là thượng cổ ma đạo đại tông, ngay lúc đó mỗi một vị Vu Quỷ Đạo đệ tử đều sẽ luyện chế một đầu bản mệnh Vu Quỷ, làm ngày sau tu hành chi cơ.
Nhưng mà theo Kim Đan kiếm khí xuất hiện, Vu Quỷ Đạo bị cả nhà tru tuyệt, những này Vu Quỷ không có tu sĩ khống chế, từ đây liền bắt đầu ở trong bí cảnh du đãng, căn cứ nó khi còn sống tu sĩ thực lực, Vu Quỷ cấp độ cũng bị chia làm áo trắng, áo vàng, áo đen, cùng hung nhất hồng y quỷ.
Về phần trong bí cảnh người sống, lai lịch cũng rất phức tạp.
Bọn hắn tiên tổ, có là Vu Quỷ Đạo ngày xưa nuôi nô bộc, có thì là một chút tại Vu Quỷ Đạo gặp nạn lúc quả quyết tự phế tu vi đệ tử.
Chỉ vì trong bí cảnh, cấm tiệt tu hành.
Bởi vì Kim Đan kiếm khí muốn diệt chính là Vu Quỷ Đạo truyền thừa, cho nên bất luận cái gì đặt chân người tu hành, dù là chỉ có Luyện Khí một tầng cũng sẽ bị kiếm khí chém giết.
Đây cũng chính là Lữ Dương thuộc về kẻ ngoại lai, thuộc về kiếm khí “đánh ổ” đối tượng, cho nên mới không có khi tiến vào bí cảnh một khắc này bị chém giết, bất quá kỳ thật cũng không kém lắm, dù sao chỉ cần kiếm khí không tiêu tan, hắn hóa thân này liền không cách nào rời đi bí cảnh, cùng chết cũng không quá mức khác nhau.
Mà Vu Quỷ Đạo kết cục, càng là không gì sánh được trào phúng.
Bởi vì chỉ có phàm nhân sống tiếp được, còn không cách nào tu hành, kết quả bọn hắn ngược lại trở thành mất khống chế Vu Quỷ bọn họ con mồi, bị không ngừng bắt nuốt.
Ngự quỷ người, chung vi quỷ cắn nuốt.
“Lời tuy như vậy, người luôn luôn có thể tại trong khốn cảnh tìm tới đường ra.”
Mặc dù không cách nào đặt chân tu hành, nhưng ngàn năm xuống tới, bí cảnh nhiều đời phàm nhân không màng sống chết, cuối cùng vẫn là tìm được một đầu đối kháng Vu Quỷ phương pháp.
Đó chính là “Ngự Quỷ Dĩ Phụng Diêm La”.
Nói ngắn gọn, chính là lợi dụng một môn bí pháp tướng tự thân dâng hiến cho Vu Quỷ, tại tự thân bị Vu Quỷ nuốt đồng thời cũng có thể mượn dùng Vu Quỷ lực lượng.
“Khai sáng ra hệ thống này tu sĩ, tự xưng “Thính U Tổ Sư”, mà hắn thành lập Thính U Giáo bây giờ càng là trở thành trong bí cảnh duy nhất giáo phái, cây lớn rễ sâu, thậm chí đã có thành thể hệ ngự quỷ phương pháp, sẽ căn cứ chỗ ngự chi quỷ phẩm cấp đến quyết định khác biệt xưng hô.”
Khống chế áo trắng quỷ, xưng là “Quỷ Soa”.
Khống chế áo vàng quỷ, xưng là “La Sát”.
Khống chế áo đen quỷ, xưng là “vô thường”.
Về phần hung nhất hồng y quỷ, ai có thể khống chế, lập tức liền có thể trở thành Thính U Giáo trưởng lão, ở trong bí cảnh thì là bị người được xưng “Diêm La Hành Tẩu”.
“.Hoa dạng vẫn rất nhiều.”
Cứ việc tất cả đi đầu này ngự quỷ thể hệ tu sĩ, cơ hồ đều sống không quá một năm nửa năm, nhưng chỉ cần còn sống, hắn thực lực hay là không thể nghi ngờ.
Cao nhất cũng có thể so sánh Luyện Khí đại viên mãn.
Mà trước mắt đầu này áo vàng quỷ, thực lực ngay tại Luyện Khí trung kỳ cấp độ.
Bất quá chân chính để Lữ Dương cảm thấy hứng thú chính là, hắn vậy mà từ đầu này áo vàng quỷ trên thân cảm thấy một tia cùng “vị cách” tương quan quỷ bí khí cơ.
“Có điểm giống như mảnh vỡ thần thông?”
Loại cảm giác này, tựa như là hợp thành đại thần thông những cái kia thượng thừa thần thông, chỉ bất quá tầng cấp bên trên yếu nhược hóa vô số lần, bởi vậy lộ ra không gì sánh được yếu ớt.
Lữ Dương vươn tay, lập tức tướng cái kia áo vàng quỷ bắt trong tay, khoảnh khắc luyện hóa.
“Quả nhiên cùng vị cách tương quan, nhưng lại không tới Trúc Cơ cấp độ.”
“Vu Quỷ Bí cảnh nội du đãng những này Vu Quỷ, hẳn là đều cùng nào đó một đạo đại thần thông có quan hệ, mà những này Vu Quỷ đều là đại thần thông kia mảnh vỡ”
Suy tư một lát sau, Lữ Dương lấy ra Vạn Linh Phiên.
Ngay sau đó, áo vàng quỷ trực tiếp bị hắn đưa lên cờ phướn, chuyển hóa thành một đạo phiên linh.Thời gian dần trôi qua, Lữ Dương trên khuôn mặt nổi lên dị dạng chi sắc.
“Cái này thật đúng là.Niềm vui ngoài ý muốn!”
Trong bí cảnh Vu Quỷ giấu giếm một tia vị cách khí cơ, hư hư thực thực cùng đại thần thông có quan hệ, mà chính mình Vạn Linh Phiên lại có thể tướng những này Vu Quỷ biến hoá để cho bản thân sử dụng.
Lữ Dương cảm thấy kinh hỉ, suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại sự thật chứng minh, hắn hoàn toàn có thể thông qua Vạn Linh Phiên tướng trong bí cảnh tất cả Vu Quỷ từng cái thu phục, luyện hóa, từ đó tướng những này vị cách mảnh vỡ một lần nữa tổ hợp, cuối cùng nói không chừng có thể lại ngưng tụ ra một đạo có thể giúp hắn đột phá Trúc Cơ đại thần thông!
Nghĩ tới đây, Lữ Dương trong lòng lập tức một mảnh lửa nóng.
“Nơi đây chúng sinh khổ Vu Quỷ chi hại lâu vậy, ta người này thiện tâm, từ trước đến nay lòng dạ từ bi, liền cố mà làm thu những này Vu Quỷ, còn nơi đây thái bình”
Ngay sau đó, Lữ Dương vừa nhìn về phía lâm vào hôn khuyết thiếu niên.
Lấy tu vi của hắn, sưu hồn một phàm nhân tự nhiên không đến mức lưu lại di chứng gì, thậm chí hắn còn để lại một môn Võ Đạo tu luyện pháp làm bồi thường.
“Ta thật đúng là một cái đại thiện nhân”
Đúng lúc này, nơi chân trời xa đột nhiên truyền đến thanh âm.
Lữ Dương ngẩng đầu nhìn một cái, kết quả vậy mà thấy được một mảnh mây đen, trong mây có một vị đạo nhân mặc hắc bào, sau lưng còn đi theo hai vị đồng tử, hơn mười tên mỹ tỳ.
Liếc nhìn lại, đã thấy đồng tử cầm bảo hộ vệ tả hữu, mỹ tỳ thì có thể là nâng phiến cầm hương, có thể là tấu Tiêu thổi sáo, phía sau còn đi theo một đầu đội ngũ thật dài, thành hai màu đen trắng, tay cầm kèn, chiêng trống, lúc hành tẩu còn tại tấu nhạc vũ đạo, ô ương ương một mảnh, nhìn qua phô trương cực lớn.
“Ân? Nơi đây Vu Quỷ đâu?”
Trong mây đạo nhân mặc hắc bào ánh mắt rơi vào Lữ Dương trên thân, chợt nhíu mày: “Ngươi chính là báo tin sinh dân? Nơi đây Quỷ Soa lại đang chỗ nào?”
Lữ Dương nghe vậy lườm đối phương một chút, thản nhiên nói: “Chết.”
Căn cứ sưu hồn có được thiếu niên ký ức, vị kia Quỷ Soa sớm đã bị áo vàng quỷ xử lý , cho nên hắn mới có thể trốn ở trong phế tích tránh né Vu Quỷ tìm kiếm.
Trong mây đạo nhân mặc hắc bào nghe vậy mày nhíu lại đến sâu hơn, sau đó đột nhiên vẫy tay, để bên cạnh đồng tử lấy ra một mặt kính tròn đối với Lữ Dương chiếu trên không bên dưới, Lữ Dương thấy thế lông mày chau lên, linh thức quét qua liền nhìn ra kính tròn công hiệu, nhưng cũng không tránh không né, tùy ý kính quang rơi xuống.
Một giây sau, đạo nhân mặc hắc bào liền lộ ra cười lạnh:
“Ta tưởng là ai, nguyên lai là ngoại giới cáo hoang, nhất định là ngươi giết Quỷ Soa, cướp đi nơi đây Vu Quỷ, xem ra hôm nay bản tọa không thể tha cho ngươi!”
“.Cáo hoang?”
Lữ Dương nghe vậy chỉ cảm thấy không gì sánh được hoang đường, trong một bí cảnh bàng môn tả đạo, thế mà ngược lại hắn là cáo hoang? Đơn giản chính là đảo ngược thiên cương!
Mà đổi thành một bên, đạo nhân mặc hắc bào lại không cảm thấy có cái gì không đúng.
Vu Quỷ Bí cảnh mặc dù ẩn thế, nhưng cũng không phải là hoàn toàn ngăn cách với đời, bởi vậy những năm gần đây thường xuyên sẽ có một chút tán tu, dưới cơ duyên xảo hợp ngộ nhập bí cảnh.
Đạo nhân mặc hắc bào chỉ thấy qua không ít.
Nhưng mà tán tu thế đơn lực bạc, tu vi tối đa cũng bất quá Luyện Khí sơ kỳ, tốt một chút Luyện Khí trung kỳ, đang nghe u dạy trước mặt lộ ra quá mức yếu đuối.
Dần dà, đạo nhân mặc hắc bào tự nhiên cũng liền xem thường cái gọi là ngoại giới tu sĩ.
Bởi vậy bây giờ đối mặt Lữ Dương, hắn càng là lòng tin mười phần, căn bản không có đem hắn để ở trong lòng, chỉ muốn nhanh lên bắt giữ, trở về tốt phục mệnh giao nộp.
Một giây sau, đạo nhân mặc hắc bào liền ngưng thần vận khí.
Nguyên bản coi như hồng nhuận phơn phớt màu da trở nên trắng bệch trong nháy mắt, chỉ có bờ môi ngược lại trở nên sung mãn hồng nhuận phơn phớt, càng tiên diễm, lộ ra một cỗ quỷ dị đạo uẩn.
Hắn khống chế chính là một đầu áo đen quỷ, tên là “Hô Danh Lạc”, tên như ý nghĩa, đầu này Vu Quỷ khóa chặt mục tiêu sau có thể bói toán ra tên của đối phương, lại từ đạo nhân mặc hắc bào kêu lên, mà bị gọi tới danh tự người ngay lập tức sẽ bị Vu Quỷ nhếch đi hồn phách, một thời ba khắc khí tuyệt mà chết.
Dựa vào đầu này Vu Quỷ, hắn cùng người đấu pháp từ trước đến nay là mọi việc đều thuận lợi.
Lần này cũng giống như vậy, hắn trực tiếp thôi động Vu Quỷ bắt đầu bói toán trước mắt cái này cáo hoang danh tự, gần như đồng thời, Lữ Dương cũng sinh ra cảm ứng.
“Bói toán ta?”
Lữ Dương lông mày khẽ nhếch: “Có ý tứ, những này Vu Quỷ làm đại thần thông mảnh vỡ, lây dính một tia vị cách khí cơ, thế mà thật đúng là có thể liên quan đến nhân quả.”
Trong ngôn ngữ, hắn liền bấm pháp quyết, che đậy nhân quả.
Mặc dù hắn tự hỏi bằng vào tự thân vị cách, vô luận đối phương tính ra cái gì cũng không đáng kể, nhưng là quân tử không đứng dưới tường sắp đổ, không cần thiết mạo hiểm.
“Làm sao lại thành như vậy!?”
Mắt thấy “Hô Danh Lạc” lại không có chút nào thành tích, đạo nhân mặc hắc bào lập tức hoảng hồn, không rõ chính mình vô địch Vu Quỷ tại sao phải sinh ra bực này biến cố.
Lữ Dương thấy thế lắc đầu: “Thật sự là không có chút nào tính khiêu chiến, cùng Trúc Cơ so kém xa.”
“Bất quá như vậy cũng tốt, lấy hạ khắc thượng nguyên bản cũng không phải ta tác phong làm việc, ta vẫn là càng thêm am hiểu loại này hướng phía dưới kiêm dung vượt cảnh giới giết địch.”
Một bên khác, đạo nhân mặc hắc bào lại là phảng phất đột nhiên nghĩ đến cái gì, sau đó liền sờ tay vào ngực, đúng là lấy ra một tòa dùng đỏ sáp điêu khắc thành tượng thần, nó bộ dáng uy nghiêm túc mục, đỉnh đầu mũ miện bên trên còn đứng thẳng ba cây hương dài, chỉ gặp đạo nhân mặc hắc bào không nói hai lời trực tiếp đem nó nhóm lửa.
Một giây sau, ngọn lửa màu xanh lục liền tại tượng thần sau đầu bắt đầu cháy rừng rực.
“Xin mời tổ sư hiện thân!”
Đạo nhân mặc hắc bào cúi người hạ bái, chỉ một thoáng, chỉ gặp tượng thần đỉnh đầu ba cây hương dài bay ra cuồn cuộn tường vân, tượng thần bản thân lông mi cũng giãn ra.
Ngay sau đó, chỉ nghe tiên nhạc trận trận, trên trời rơi xuống trời hạn gặp mưa, mặt đất nở sen vàng, vô số dị tượng phụ trợ lấy tượng thần, để nó lộ ra càng thần thánh mà uy nghiêm, liền ngay cả ngũ quan diện mục cũng biến thành trở nên sinh động, rõ ràng chỉ là đỏ sáp chi thân, lại phảng phất như người sống, nhìn xem Lữ Dương long vừa nói:
“Phương nào đạo chích, dám phạm giáo ta thống?”
“.”
Lữ Dương không có trả lời, yên lặng đánh giá đối phương, mặt lộ dị sắc, chỉ vì tại có hay không vị cách trong mắt người, tượng thần bộ dáng cũng là một trời một vực.
Người bình thường nhìn tượng thần, chỉ có thể nhìn thấy nó sinh động như thật, giống như người sống.
Mà ở Lữ Dương nhãn trung, tượng thần hay là tượng thần kia, chân chính để hắn động nhưng thật ra là giờ phút này xuất hiện tại dưới chân hắn một đạo thần thông pháp quang.
Pháp quang huyền ảo, trong đó thình lình do bảy cái triện văn chìm nổi, không ngừng bộc phát ra rộng lớn pháp lực.
Lữ Dương lập tức minh ngộ, đây cũng là hắn trước đây suy đoán , tướng Vu Quỷ Bí cảnh bên trong ngàn vạn Vu Quỷ tập hợp đủ đằng sau mới có thể ngưng tụ ra đại thần thông!
Kỳ danh là:
【 Huyền Minh Phủ Quân Nhiếp U Vị 】!
