Chương 80: Thính U

Nhìn xem sinh động như thật đỏ sáp tượng thần, Lữ Dương hứng thú càng lớn, ở kiếp trước hắn nhưng là hao tốn ròng rã thời gian mười năm nghiên cứu Trúc Cơ chân nhân hồn phách.
Nguyên nhân chính là như vậy, hắn có thể nhìn ra được.
“Không biết là vị nào tiền bối ở trước mặt?”
Lữ Dương chắp tay, nhìn thẳng trước mắt tượng thần, trong mắt hắn, đỏ sáp điêu khắc trong tượng thần thình lình ẩn giấu một sợi thuộc về Trúc Cơ hồn phách!
Nhưng mà tượng thần nhưng không có đáp lại, chỉ là vẫn như cũ làm theo ý mình nói “phạm giáo ta thống, muôn lần chết khó chuộc!”
Thoại âm rơi xuống, chỉ thấy hắn tiến về phía trước một bước, bỗng nhiên biến mất, cùng Lữ Dương ở giữa khoảng cách lại bị nó một bước bước qua, năm ngón tay khép lại liền nâng quyền đập tới!
Lữ Dương thấy thế thì là không tránh không né, đồng dạng đấm ra một quyền.
Nhìn thấy một màn này, đạo nhân mặc hắc bào lập tức mừng rỡ trong lòng.
Tôn này tổ sư tượng thần cũng không phải vật tầm thường, mà là chỉ có hắn bực này tại trong Thính U Giáo đứng hàng cao vị người mới có thể lấy được thủ thân hộ đạo chi bảo.
Ngày bình thường đem nó đợi ở trên người, liền có thể trên phạm vi lớn trì hoãn tự thân bị Vu Quỷ nuốt tốc độ, lúc khi tối hậu trọng yếu còn có thể giống như bây giờ mời ra tổ sư chân linh, trấn áp địch thủ, đừng nhìn chỉ là đỏ sáp chi thân, trên thực tế một quyền xuống dưới đủ để khai sơn phá thạch, tuyệt không phải phàm nhân nhục thân có thể ngăn cản.
Bởi vậy hắn thấy, Lữ Dương đây chính là tự tìm đường chết.
Ầm ầm!
Một giây sau, chỉ nghe một tiếng vang lớn tại Lữ Dương và tượng thần ở giữa nổ tung, cuồn cuộn khí lãng quét sạch tứ phương, sau đó Lữ Dương thân thể liền trực tiếp băng tán .
Ào ào ——!
Vân khởi mây rơi, khí tán khí tụ, cuồn cuộn khói trắng cuồn cuộn sôi trào, cấp tốc cùng tượng thần kéo dài khoảng cách đằng sau rất nhanh một lần nữa ngưng hóa ra Lữ Dương thân hình.
“Đây là vật gì!?”
Đạo nhân mặc hắc bào trợn mắt hốc mồm, hiển nhiên là bị Lữ Dương chiêu này tụ tán vô thường bản sự cho rung động đến , nhìn về phía Lữ Dương ánh mắt cũng càng kiêng kị.
Một bên khác, Lữ Dương lại là mặt mũi tràn đầy tán thưởng.
“Tốt một pho tượng thần.”
Tán thưởng sau khi, hắn nhưng cũng ở trong lòng nhận định: Chỗ này vị Thính U Giáo, tám chín phần mười là Vu Quỷ Đạo một vị nào đó Trúc Cơ chuyển thế để lại thủ bút!
“Ta liền biết, côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, Vu Quỷ Đạo nếu không có bị triệt để diệt đi, khẳng định liền còn có lưu một chút lợi hại chuẩn bị ở sau mặc dù liền lên một thế nhìn thấy kết quả mà nói, chuẩn bị ở sau này tám thành là thất bại , nhưng với ta mà nói, vẫn như cũ là một cái quái vật khổng lồ.”
Lữ Dương trong lúc suy tư, tượng thần đã lại lần nữa đánh tới.
Vẫn như cũ là một quyền đánh ra, Lữ Dương đồng dạng nâng quyền đáp lại, nhưng vẫn như cũ là bị đánh đến liên tục bại lui, chỉ có thể lại lần nữa giải thể, ở phía xa đoàn tụ thân hình.
“Không phải là đối thủ.”
Lữ Dương thở dài một tiếng, hắn cỗ này Tiên Thiên Nhất Khí Hóa Thân chuyên tu Võ Đạo, hết lần này tới lần khác nhục thân không như thần giống, ưu thế lớn nhất không có, tự nhiên khó mà chiến thắng.
“.Bất quá, ngươi có thể diêu nhân, ta liền sẽ không sao?”
Một giây sau, Lữ Dương liền đột nhiên bấm niệm pháp quyết.
Xoạt xoạt!
Chỉ gặp Lữ Dương sau đầu một đạo kẽ nứt mở ra, rộng lớn kim quang từ trong kẽ nứt tuôn ra, cuối cùng đúng là hóa thành một cái nặng hơn sơn nhạc đại thủ ló ra!
Ngoài bí cảnh, Lữ Dương bản tôn xuất thủ!
Kim quang đại thủ giãn ra năm ngón tay, nơi lòng bàn tay rõ ràng là một tòa huyết quang dày đặc trận pháp, hướng phía dưới vỗ, trong nháy mắt liền đem tượng thần nuốt vào trong trận pháp.
“Huyết Tẩy Thiên Hà Kiếm Trận Đồ, lên!”
Lữ Dương pháp quyết vừa bấm, trong trận pháp lập tức rơi ra thê lương huyết vũ, mỗi một giọt máu mưa đều phảng phất là một đạo sắc bén kiếm quang, hướng phía tượng thần chém xuống.
“Tiểu bối làm càn!”
Tượng thần nghiêm nghị mà đứng, quanh thân vạn quỷ gào thét, không sợ chút nào, trong đó một sợi Trúc Cơ hồn phách cũng khôi phục thanh tỉnh, chợt phát ra một đạo truyền âm:
“Chỉ là thất phẩm trận pháp, không làm gì được bản tọa.”
“Ngươi là môn phái nào đệ tử, nếu là có thể cứu bản tọa ra ngoài, bản tọa nhất định có thâm tạ, nếu là có tâm, liền tới Thính U Giáo tổng đàn cùng ta thấy một lần.”
“Tiền bối giống như hiểu lầm .”
Ngoài bí cảnh, Lữ Dương bản tôn lạnh lùng cười một tiếng: “Trận pháp không phải dùng để đối phó tiền bối , chỉ là tạm thời vây khốn tiền bối, để phòng ngài chạy trốn thôi.”
“.Cái gì?”
Một giây sau, ngoài trận pháp, Lữ Dương bản tôn thi triển “Thánh Nhân Tướng” ầm vang động tác, kim quang đại thủ nắm vuốt đại trận, Thánh Nhân Đạo vị cách bị hắn thôi động đến cực hạn, sau đó dùng sức vỗ tay, tựa như là dùng cục tẩy lau lau đi trong sách vở một hàng chữ, trong nháy mắt xóa đi lòng bàn tay hết thảy.
Đợi đến kim quang đại thủ một lần nữa mở ra, tượng thần đã bị bóp vỡ nát.
Chỉ có một đạo tàn huy còn lại, bị Lữ Dương Tiên Thiên Nhất Khí Hóa Thân nắm trong tay, rõ ràng là đạo kia 【 Huyền Minh Phủ Quân Nhiếp U Vị 】 thần thông pháp quang.
Về phần Lữ Dương bản tôn, thì là dứt khoát tự chém một tay.
Dù sao hắn cái tay này đã thò vào bí cảnh, có Kim Đan kiếm khí tại, lại rút ra không được, giữ lại cũng là lãng phí, dù sao còn có thể lại mọc trở lại.
Ngay sau đó, Lữ Dương liền thao túng hóa thân thu hồi 【 Huyền Minh Phủ Quân Nhiếp U Vị 】, cẩn thận chu đáo một lát sau, lại có chút tiếc nuối thở dài: “Hay là không hoàn chỉnh nhiều nhất 1%, cũng đối, tượng thần này xem xét chính là sản xuất hàng loạt đồ vật, cũng không có khả năng bám vào quá mạnh thần thông.”
Lữ Dương thở dài chi tức, một bên đạo nhân mặc hắc bào lại là điên rồi.
Chỉ gặp hắn ngây ngốc mà nhìn xem bị Lữ Dương bóp nát bấy tượng thần, hồi lâu sau mới hồi phục tinh thần lại, nhìn về phía Lữ Dương hai mắt trong nháy mắt một mảnh huyết hồng:
“Ngươi dám hủy bản giáo tổ sư tượng thần?”
Lữ Dương nghe vậy lông mày giương lên: “Nguyên lai vị kia chính là Thính U Tổ Sư.Trúc Cơ thật đúng là có thể sống, đây là liên tiếp chuyển thế, kéo dài hơi tàn hơn ngàn năm?”
Đạo nhân mặc hắc bào lại hoàn toàn không để ý đến Lữ Dương ngôn ngữ, Thính U Giáo tại bí cảnh thâm căn cố đế, vạn chúng kính ngưỡng, bây giờ tổ sư tượng thần bị hủy, đối với hắn mà nói liền phảng phất tín ngưỡng bị khinh nhờn bình thường, lập tức đã mất đi lý trí: “Hủy tổ sư tượng thần, bản giáo ngày sau định không sẽ cùng ngươi bỏ qua!”
Lời còn chưa dứt, hắn liền rống giận hướng Lữ Dương phương hướng đánh tới.
Lữ Dương thấy thế lạnh lùng cười một tiếng: “Chuyện cho tới bây giờ, là ta không cùng các ngươi chơi đừng mới đúng!”
Nói xong, tay áo giương lên, tiên thiên chân khí hóa ra một cái đại thủ tướng đạo nhân mặc hắc bào bắt được, sau đó hướng trên mặt đất vỗ, ngay cả người mang quỷ đập thành bột mịn.
Nhưng mà sau đó Lữ Dương nhưng không có lập tức rời đi, mà là kiên nhẫn chờ một lát.
Rất nhanh, chỉ thấy nơi đây âm khí một lần nữa hội tụ, một đạo hoàn toàn mới áo đen quỷ nổi lên, rõ ràng là vừa mới bị hắn đập nát Vu Quỷ “Hô Danh Lạc”!
Lữ Dương quan sát toàn bộ Vu Quỷ khôi phục quá trình, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: “Quả là thế, đây chính là Vu Quỷ Đạo có thể kéo dài hơi tàn đến nay nguyên nhân.”
Vu Quỷ là giết không chết !
Vu Quỷ Bí cảnh thâm căn cố đế, cơ hồ cùng Khô Lâu Sơn dưới địa mạch khóa lại, trong ngoài liền thành một khối, từ đó tạo thành một cái bịt kín hệ thống tuần hoàn.
Vu Quỷ sau khi chết hóa thành âm khí, dung nhập địa mạch, sau đó trong địa mạch âm khí tại một lần nữa ngưng hợp ra Vu Quỷ, tiến vào bí cảnh, từ đó đã đạt thành khác loại trên ý nghĩa bất tử bất diệt, muốn phá giải, hoặc là tướng bí cảnh tính cả Khô Lâu Sơn địa mạch nhổ tận gốc, hoặc là để bí cảnh chủ động xuất thế.
Người sau là Âm Sơn Chân Nhân phương pháp, chỉ vì người trước không có người sẽ đi làm.
Không phải làm không được, mà là không biết làm, bởi vì đem địa mạch nhổ tận gốc loại chuyện này cực tổn hại công đức, sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến tương lai luân hồi chuyển thế.
Phải biết, Kim Đan Chân Quân cũng không phải trường sinh bất tử.
Số tuổi thọ lấy hết cũng là muốn chuyển thế trùng tu , mà nếu như làm quá nhiều hao tổn công đức sự tình, chuyển thế đằng sau cũng tất nhiên sẽ gặp phải càng nhiều kiếp nạn.
“Cho nên đạo này Kim Đan kiếm khí mới có thể lưu tại bí cảnh, lựa chọn nước ấm nấu ếch xanh, mà không phải trực tiếp lật bàn”
“Nhìn từ góc độ này, ta thu nhận quỷ vật hành vi kỳ thật cũng là không thể làm , sẽ dần dần dẫn đến Khô Lâu Sơn dưới địa mạch âm khí bị rút sạch.”
“.Bất quá, thì tính sao đâu?”
Lữ Dương đưa tay chộp một cái, vừa mới khôi phục áo đen quỷ liền bị hắn đầu nhập vào Vạn Linh Phiên bên trong, hoàn toàn không thèm để ý có thể hay không ảnh hưởng Khô Lâu Sơn địa mạch.
Công đức? Không có liền không có đi.
Một thế này thấp điểm, đời sau mới có tiến bộ không gian thôi.
