Chương 81: Tiến công Ngọc Tố Chân

Dùng Vạn Linh Phiên luyện hóa áo đen quỷ đằng sau, Lữ Dương liền không còn lưu lại, trực tiếp lái một đạo độn quang đi xa, chuẩn bị bắt đầu chính mình bắt quỷ đại nghiệp.
“Việc cấp bách hay là quy mô lớn sưu tập lệ quỷ, tướng đạo này 【 Huyền Minh Phủ Quân Nhiếp U Vị 】 bù đắp.”
“Mặt khác, « Trảm Niệm Kiến Ngã Thiên Tằm Bí » tu luyện cũng muốn đưa vào danh sách quan trọng , còn có Ngọc Tố Chân bên kia, cũng không biết siêu nhân tiến triển như thế nào.”
“Nếu như hết thảy thuận lợi, ta gom góp tam phẩm chân khí, Thánh Nhân Đạo, luyện thành Thi Giải Tiên vị cách, lại tu thành « Trảm Niệm Kiến Ngã Thiên Tằm Bí », đạt được 【 Huyền Minh Phủ Quân Nhiếp U Vị 】, sau đó lại dùng Đạo Thiên Cơ chi thuật ép khô Ngọc Tố Chân, lại trùng kích Trúc Cơ hẳn là có thể có sáu thành phần thắng rồi.”
Nghĩ tới đây, Lữ Dương lại nhíu mày.
Sáu thành phần thắng còn chưa đủ ổn a, nếu như có thể lần nữa đến Âm Sơn Chân Nhân trong tay khối kia Phi Thăng Lệnh, bảy thành phần thắng ngược lại là có thể chân chính liều một phen.
“Phi Thăng Lệnh cũng không phải không có cơ hội.”
Nếu như mình có thể khống chế Vu Quỷ Bí cảnh, sẽ giải quyết Kim Đan kiếm khí phiền phức, nói không chừng có thể dùng nó đi cùng Âm Sơn Chân Nhân giao dịch khối kia Phi Thăng Lệnh.
“Lời tuy như vậy, còn phải bàn bạc kỹ hơn.”
Lữ Dương rất rõ ràng, một thế này hắn cũng không phải Tam Hà Hội người một nhà, cùng cùng hắn giao dịch, làm thịt chính mình lại đen ăn đen mới là thánh tông môn phong.
“Có lẽ có thể cho Ngọc Tố Chân nghĩ một chút biện pháp.”
Nghĩ tới đây, Lữ Dương lúc này thao túng hóa thân tìm một chỗ hoang dã trốn đi, sau đó rút ra ý thức, dự định nhìn xem Ngọc Tố Chân tình huống bên kia.
Sơ Thánh Tông, Tiếp Thiên Vân Hải.
Ngọc Tố Chân đã sớm bị Lữ Dương luyện thành Đạo Thiên Cơ đỉnh lô, nhân quả liên luỵ cực sâu, bởi vậy bói toán đứng lên không tốn sức chút nào, rất nhanh liền có cảm ứng.
Bổ Thiên Phong, Tam Hà Hội trong một tòa động phủ.
Trong ngoài động phủ giờ phút này sớm đã người ta tấp nập, rộn rộn ràng ràng, cái này đến cái khác thuộc Tam Hà Hội tu sĩ nhiệt tình nịnh hót vây quanh một vị thanh niên.
“Chúc mừng La sư huynh tu thành đại thần thông, Trúc Cơ trong tầm mắt!”
“Ngày sau còn xin La sư huynh nhiều hơn dìu dắt”
“La sư huynh, ngươi còn nhớ rõ không? Năm đó ta mời ngươi ăn qua cơm”
Trên yến hội, La Vô Nhai trên mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng thì có chút thỏa mãn, dù sao niên kỷ của hắn còn nhẹ, có thể tu thành đại thần thông nói rõ tương lai có hi vọng Trúc Cơ.
Nghĩ tới đây, La Vô Nhai trong lòng hào khí tỏa ra:
“Đại ca đi đầu một bước, thành tựu Chân Nhân vị nghiệp, ta ngày sau chưa hẳn cũng không bằng đại ca!”
Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một trận ồn ào náo động, sau đó liền có mặt người lộ kinh ngạc, ngữ khí ước mơ nói: “Tố Chân tiên tử cũng tới!”
Một giây sau, một bóng người xinh đẹp đi vào động phủ.
Xinh đẹp đẹp đẽ khuôn mặt, lồi lõm thẳng tắp thân thể mềm mại, phối hợp cái kia thanh lãnh thần sắc cùng Luyện Khí sáu tầng tu vi, để người vừa tới nhìn qua phảng phất một đóa kiêu ngạo nghiêm nghị băng sơn tuyết liên, nhưng cũng để cho người ta nhịn không được mơ màng, nếu là lột ra cái này lãnh ngạo sen áo, lại sẽ là như thế nào nhiệt tình.
“Nữ tử thật đẹp”
Không ít người nhìn xem Ngọc Tố Chân, nhao nhao lộ ra hâm mộ chi sắc.
“Không hổ là Tố Chân tiên tử, chính thức nhập môn vẫn chưa tới một năm, tu vi liền đột nhiên tăng mạnh, chỉ kém đột phá bình cảnh liền có thể trở thành Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ”
“Tố Chân gặp qua La sư huynh.”
Ngọc Tố Chân chầm chậm đi đến La Vô Nhai trước mặt, có chút thi lễ, cử chỉ vừa vặn, không có chút nào yêu mị chi sắc, đoan trang tư thái lại ngược lại nhếch lòng người ngứa.
“Ngọc sư muội có lòng.”
La Vô Nhai hài lòng cười một tiếng, Ngọc Tố Chân tại Bổ Thiên Phong danh khí không nhỏ, mà lại thâm cư không ra ngoài, hiếm có cùng người kết giao, tham dự yến hội kinh lịch, bây giờ lại nguyện ý tiếp nhận hắn mời tới dự tiệc, điều này thực là thỏa mãn hắn lòng hư vinh, cũng làm cho hắn đối với vị sư muội này rất có hảo cảm.
“Còn có Triệu sư huynh, Thanh Hà muội muội.”
Xoay người, Ngọc Tố Chân lại đối La Vô Nhai bên cạnh Triệu Húc Hà thi lễ một cái, ánh mắt tại cùng hắn cùng nhau đến đây Thanh Hà Tiên Tử trên thân khẽ quét mà qua.
“Lục sư huynh cũng là, còn muốn đa tạ hai vị sư huynh chiếu cố.”
Ngay sau đó nàng vừa nhìn về phía Triệu Húc Hà bên cạnh, cùng cùng là Bổ Thiên Phong Chủ đệ tử Lục Nguyên Thuần liếc nhau một cái, nhưng rất nhanh lại giống như vô sự dời đi.
Rất nhanh, yến hội bắt đầu.
Chỉ chốc lát sau, La Vô Nhai cùng Ngọc Tố Chân chung quanh liền đầy ắp người, một bên là tham lợi, một bên là ham mê nữ sắc, lập tức tướng tức giận xào nóng lên.
Như vậy tràng diện, tự nhiên đưa tới La Vô Nhai chú ý.
Chính hắn chính là trong đám người, ứng đối những này nịnh nọt người cũng coi là thuận buồm xuôi gió, giờ phút này tự nhiên hiếu kỳ Ngọc Tố Chân lại sẽ là như thế nào ứng đối.
Mà khi hắn nhìn về phía Ngọc Tố Chân lúc, đã thấy Ngọc Tố Chân mặc dù vẫn như cũ thanh lãnh, nhưng cũng không có cao ngạo đến làm cho lòng người sinh phản cảm, mà là cử chỉ vừa vặn, tiến thối có độ, mỗi người đều sẽ đáp lại, trong ngôn ngữ tựa hồ đối với ngươi có chút thân cận, có thể một giây sau nhưng lại đi cùng người khác nói chuyện với nhau thật vui.
Nói ngắn gọn, chính là lôi kéo.
Chỉ bất quá ở đây tất cả mọi người không có phát giác được loại này lôi kéo, thậm chí coi như đã nhận ra, cũng sẽ cảm thấy nàng lôi kéo ta, nàng đối với ta có ý tứ.
Đáng thương các sư đệ, bị nữ nhân này đùa bỡn trong lòng bàn tay
La Vô Nhai lắc đầu, nhưng trong lòng nhịn không được sinh ra một chút dị dạng cảm giác, bởi vì từ đầu tới đuôi, Ngọc Tố Chân đều không có chủ động làm quen với hắn.
Tựa hồ thật là loại kia thanh lãnh kiêu ngạo, một ý tu hành nữ tử.
“Thú vị nữ nhân”
Thẳng đến mặt trời lặn thời gian, yến hội mới nhạc hết người đi, Ngọc Tố Chân đi vào La Vô Nhai trước mặt, vẫn như cũ đoan trang vừa vặn, đối với La Vô Nhai hạ thấp người khẽ chào:
“Sắc trời đã tối, Tố Chân còn muốn tu hành, trước hết cáo từ.”
La Vô Nhai nghe vậy khẽ cười một tiếng: “Vất vả sư muội, sư muội dù sao ngày thường một lòng tu hành, lần này ứng phó những người này vẫn còn có chút làm khó dễ ngươi.”
“.Sư huynh biết liền tốt.”
Ngọc Tố Chân nghe vậy ngẩng đầu, nguyên bản khuôn mặt thanh lãnh trong lúc đó giãn ra mặt mày, đúng là tức giận liếc La Vô Nhai, nửa là phàn nàn nói.
Như vậy ngữ khí, như vậy biểu lộ, cùng lúc trước trên yến hội đám người thấy nghiêm nghị kiêu ngạo hoàn toàn tương phản, đơn giản tựa như băng tuyết tan rã bình thường, trong chốc lát lộ ra kiều diễm, cho dù là La Vô Nhai đều tim đập thình thịch, thậm chí còn có chút hưng phấn, phảng phất thấy được thanh lãnh tiên tử một mặt khác.
Bất quá rất nhanh, La Vô Nhai liền khôi phục trấn định.
Chỉ gặp hắn cởi mở cười một tiếng: “.Cái kia ngược lại là sư huynh ta không phải, cũng tốt, sư muội ngày sau tu luyện nếu là có nghi hoặc, tùy thời có thể đến nay hỏi ta.”
“Vậy liền đa tạ sư huynh.”
Ngọc Tố Chân nghe vậy lúc này mới lộ ra mấy phần sợ hãi lẫn vui mừng, sau đó trịnh trọng nhẹ gật đầu, lúc này mới tại mọi người ánh mắt ngưỡng mộ bên dưới quay người rời đi.
Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa Triệu Húc Hà đột nhiên mắt sáng lên.
Rất nhanh, hắn liền dẫn Thanh Hà Tiên Tử cũng tới hướng La Vô Nhai chào từ biệt, La Vô Nhai mặt ngoài đáp ứng, nhưng trong lòng thì khẽ nhúc nhích, sinh ra một chút hoài nghi.
Một giây sau, hắn liền phân ra một đạo linh thức, đi theo Triệu Húc Hà lặng yên rời đi.
Chỉ gặp Triệu Húc Hà rời đi động phủ sau, đầu tiên là khuyên lui còn chuẩn bị cùng nàng luận đạo Thanh Hà Tiên Tử, tiếp lấy tìm cái nơi ẩn nấp giấu đi.
Sau đó hắn lại lấy ra một viên Ẩn Thân Phù, che đậy thân hình, đúng là một đường đi tới Ngọc Tố Chân động phủ, so sánh xong trên cửa ám hiệu đằng sau, lúc này mới vụng trộm lặn đi vào, vừa vào cửa, lập tức liền thấy được ngồi tại trước bàn trang điểm bóng hình xinh đẹp, ôn nhuận như ngọc phía sau lưng làm người say mê
Triệu Húc Hà trong nháy mắt tâm hỏa đại động, động thân hướng về phía trước.
“Tố Chân.”
“Ân ~~”
Ngọc Tố Chân giơ lên thon dài cái cổ, phát ra một tiếng không biết là bất đắc dĩ hay là nhận mệnh thở dài, nhưng cũng tùy ý Triệu Húc Hà đối với nàng động thủ động cước.
Hai người trong nháy mắt liền đốt lên toàn bộ động phủ tĩnh thất.
Triệu Húc Hà vừa nghĩ tới trên yến hội Ngọc Tố Chân cái kia thanh lãnh bộ dáng, còn có giờ khắc này ở trước mắt mình nhiệt tình, đã cảm thấy có dùng không hết khí lực.
Hồi lâu qua đi, hai người mới dần dần dừng lại.
La trên giường, Ngọc Tố Chân kéo Triệu Húc Hà, thấp giọng nói: “Húc Hà.Ta không muốn chờ , chẳng lẽ quan hệ giữa chúng ta liền thật không có khả năng công khai?”
“Tố Chân, ta cũng có khó khăn khó nói a.”
Triệu Húc Hà lắc đầu, nhưng không có nhiều lời, mà là thuận miệng lừa gạt vài câu.Sự thật cũng rất đơn giản, đơn giản là bởi vì Bổ Thiên Phong Chủ cho hắn đặt trước một mối hôn sự, chính là cùng phong chủ nữ nhi, dưới loại tình huống này hắn tại sao có thể có đạo lữ? Cho nên cũng chỉ có thể là địa hạ tình .
Nghĩ tới đây, Triệu Húc Hà thậm chí sinh ra một chút áy náy.
Dù sao Ngọc Tố Chân đơn thuần như vậy, chính mình lại bộ dạng này lừa nàng
Sau đó hai người lại vuốt ve an ủi hồi lâu, Triệu Húc Hà mới lưu luyến không rời rời đi, trước khi đi còn cho Ngọc Tố Chân lưu lại một chút tu luyện dùng đan dược.
Đưa mắt nhìn Triệu Húc Hà sau khi rời đi, Ngọc Tố Chân dần dần thu hồi trên mặt vũ mị, sau đó tướng đan dược giấu đi, ngay sau đó lại lấy ra một khối ngọc giản.
Tại nàng hướng trong ngọc giản thâu nhập một nhóm tin tức sau, lại qua một lát.
“Đông, thùng thùng, đông.”
Ngoài cửa truyền đến ước định cẩn thận ám hiệu tiếng đập cửa, Ngọc Tố Chân lập tức đi mở cửa, chỉ chốc lát sau, một bóng người chui vào, trực tiếp đưa nàng chặn ngang ôm lấy.
“Không cần! Lục sư huynh, ta không phải loại người như vậy”
“Cái gì không cần, ngươi chuyện này thanh cao tiện nhân, ta liền biết ngươi đối với Triệu Húc Hà còn dư tình chưa hết, không nên quên ngươi còn có nhược điểm trong tay ta.”
“Ô ô ô”
Lại qua hơn hai canh giờ.
Lục Nguyên Thuần hài lòng rời đi, Ngọc Tố Chân thì là nằm ở trên giường yên lặng rơi lệ, có thể một giây sau, một trận thư giãn tiếng bước chân lại đột nhiên từ phía sau truyền đến.
Ngọc Tố Chân ngạc nhiên quay đầu, nhìn xem đột nhiên xuất hiện ở sau lưng mình bóng người, đôi mắt đẹp hiện lên một vòng kế hoạch thông tốt sắc, trên mặt lại là kinh hô một tiếng:
“La sư huynh!?”
Thu tầm mắt lại, Lữ Dương lâm vào thật sâu trong trầm mặc, hồi lâu qua đi mới cảm khái một tiếng:
“Thật đúng là cái nhân tài a”
Cho dù là hắn, cũng tuyệt đối không ngờ rằng vừa mới qua đi mấy tháng, Ngọc Tố Chân thế mà liền có thể tại siêu nhân trên sự nghiệp lấy được to lớn như vậy thành công.
Hắn xem không hiểu, nhưng là hắn đại thụ rung động.
