Chương 82: Bảo hổ lột da

Cùng Triệu Húc Hà còn có Lục Nguyên Thuần khác biệt, La Vô Nhai cũng không phải là người háo sắc, cho nên hắn từ đầu tới đuôi cũng chỉ là đang dùng linh thức bí mật quan sát hiện trường.
Nhưng mà dù là như vậy, khi hắn nhìn thấy trên yến hội thanh lãnh như tuyết liên nữ tử giờ phút này lại là quần áo lộn xộn, phảng phất bị chà đạp bông hoa giống như suy tàn tại trên giường, trên khuôn mặt đẹp đẽ thậm chí còn mang theo nước mắt, loại kia mãnh liệt tương phản hay là để hắn nhịn không được sinh ra một chút dị dạng.
“Ngọc sư muội”
La Vô Nhai hít sâu một hơi, sau đó vung tay lên, một đạo hào quang liền tướng Ngọc Tố Chân bao lại, cũng coi là hóa giải giữa hai người không khí ngột ngạt.
La Vô Nhai rõ ràng nhìn thấy Ngọc Tố Chân trên khuôn mặt lộ ra một tia buông lỏng cùng cảm kích.
Bất quá rất nhanh, nét mặt của nàng liền biến thành bất đắc dĩ cùng tự giễu: “Không nghĩ tới để sư huynh chê cười.Còn xin sư huynh chớ có đem việc này truyền đi.”
“Ngọc sư muội quá lo lắng.”
La Vô Nhai thở dài một tiếng, hắn từ đầu tới đuôi đều ở bên xem, mặc dù không biết chi tiết, nhưng cũng rõ ràng Ngọc Tố Chân tám thành là bị Lục Nguyên Thuần bức hiếp .
“Việc này ta sẽ thay sư muội bảo mật.”
“Đa tạ sư huynh.”
Lời vừa nói ra, Ngọc Tố Chân khuôn mặt càng lộ ra đắng chát, đôi mắt đẹp phiếm hồng, lê hoa đái vũ, trong khi nhìn quanh tựa hồ có muôn vàn sầu bi vạn loại ủy khuất đang nổi lên.
Rất nhanh, La Vô Nhai hỏi lên tiền căn hậu quả.
“Thì ra là thế.Ngọc sư muội nguyên bản cùng Triệu Sư Đệ tình đầu ý hợp, về sau Triệu Sư Đệ bị Bổ Thiên Phong Chủ thu làm đệ tử, Lục Sư Đệ nhưng từ trong cản trở khó xử, ngươi vì Triệu Sư Đệ suy nghĩ, tiến đến cùng hắn lý luận, lại bị hắn tính toán, thất thân, lưu lại nhược điểm, lúc này mới lưu lạc đến tận đây”
La Vô Nhai nhìn xem Ngọc Tố Chân, thở dài một tiếng.
Làm Tam Hà Hội Nhị sư huynh, hắn tự nhiên biết Triệu Húc Hà hiện tại thế nhưng là Bổ Thiên Phong Chủ dự định con rể, làm sao có thể cùng ngoại nhân kết làm đạo lữ?
Không hề nghi ngờ, Ngọc Tố Chân khẳng định là bị lừa tình cảm.
Cùng lúc đó, chỉ thấy Ngọc Tố Chân ráng chống đỡ lấy thân thể, thấp giọng nói: “Sư huynh, như hôm nay sắc đã muộn, ta muốn nghỉ ngơi còn xin sư huynh chớ trách.”
“Ta minh bạch.”
La Vô Nhai gật gật đầu, tự nhiên nhìn ra Ngọc Tố Chân quẫn bách, hữu tâm hỗ trợ, nhưng lại không muốn bị liên lụy vào lần này vũng nước đục, chỉ có thể thở dài một tiếng.
“La mỗ cáo từ.”
Nói xong hắn liền quay người rời đi.
Mà tại hắn rời đi đằng sau, Ngọc Tố Chân mới chậm rãi đứng dậy, phong bế động phủ, trên mặt ai oán cùng vẻ u sầu cấp tốc thu liễm, biến thành một mảnh hờ hững.
“.Dạng này hẳn là là được rồi.”
Triệu Húc Hà, Lục Nguyên Thuần, La Vô Nhai, đây chính là Ngọc Tố Chân trong khoảng thời gian này chọn trúng ba đầu cá lớn, vì thế nàng còn đặc biệt an bài ba loại sáo lộ.
Nhằm vào người khác nhau, sáo lộ cũng khác biệt.
Tỉ như Triệu Húc Hà, Ngọc Tố Chân nhận định hắn vốn là cái người đa tình, thế là cố ý làm bộ yêu nàng, cam tâm tình nguyện làm hắn tình nhân dưới đất.
Mà đối với Lục Nguyên Thuần, Ngọc Tố Chân thì là trải qua nhiều lần thăm dò, nhìn ra hắn kỳ thật trong lòng một mực âm thầm ghen ghét Triệu Húc Hà đạt được sư tôn Bổ Thiên Phong Chủ coi trọng, thế là cố ý lấy Triệu Húc Hà đạo lữ về mặt thân phận cửa, một cái muốn đánh một người muốn bị đánh, tự nhiên thuận lợi thông đồng đến cùng một chỗ.
Về phần La Vô Nhai, Ngọc Tố Chân sáo lộ lại không giống với.
Dù sao La Vô Nhai cùng trước cả hai khác biệt, Luyện Khí viên mãn, chí tại Trúc Cơ, nữ sắc trong mắt hắn không nói là hồng phấn khô lâu, đoán chừng cũng không xê xích gì nhiều.
Loại người này theo đuổi là cảm xúc giá trị.
Nói trắng ra là chính là khuyên nữ tử phong trần hoàn lương, La Vô Nhai nếu quả như thật chấp nhất nơi này, đó chính là cắn câu, Ngọc Tố Chân tự nhiên có biện pháp nắm hắn.
Nếu như hắn không chấp nhất, mà là thật dự định không đếm xỉa đến, vậy cũng không sao, dù sao chỉ là một cái lốp xe dự phòng, Ngọc Tố Chân cũng sẽ không đi dây dưa hắn, dù sao cá của nàng đường rất lớn, không thiếu con cá lớn này, trước đó đủ loại coi như là kết một thiện duyên, đợi một thời gian nói không chừng sẽ có hiệu quả.
Đúng bệnh hốt thuốc, nhìn dưới người đồ ăn.
Đây chính là Ngọc Tố Chân làm siêu nhân bản thân tu dưỡng, đây vẫn chỉ là cá lớn, trừ cái đó ra nàng còn nuôi không ít đối với nàng khăng khăng một mực cá con đâu.
Nếu không có như vậy, tu vi của nàng tiến triển làm sao có thể tiến triển cực nhanh.
“Ghê gớm, ghê gớm.”
Khô lâu trong núi, Lữ Dương đều nhịn không được cảm khái Ngọc Tố Chân thiên phú dị bẩm, mở ra lối riêng, tiếp tục như vậy nữa chỉ sợ thật đúng là muốn vượt qua các đệ tử .
“Chính là đáng tiếc, động tác hay là quá lớn.”
Lữ Dương một tay bấm niệm pháp quyết, sau lưng viên quang chuyển động, chiếu rọi ra vô số có thể sẽ xảy ra sự kiện, mà những sự kiện này cũng chỉ sẽ chỉ hướng cùng một cái kết quả ——
“Ngươi đang làm cái gì?”
Chỉ một thoáng, đột nhiên vang lên thanh âm dọa đến Ngọc Tố Chân một cái giật mình, đột nhiên quay đầu, mà cho dù đã sớm chuẩn bị Lữ Dương cũng nuốt một ngụm nước bọt.
Chỉ gặp một người mặc hắc bạch đạo bào, hạc phát đồng nhan, tiên phong đạo cốt thanh niên nam tử không có dấu hiệu nào xuất hiện ở Ngọc Tố Chân trong động phủ, mang trên mặt nụ cười hòa ái, ánh mắt lại hoàn toàn lạnh lẽo, ánh mắt thẳng vào rơi vào Ngọc Tố Chân trên thân, phảng phất có thể xem thấu lòng người.
Một sát na này, Ngọc Tố Chân khuôn mặt đều ổn định ở nguyên địa.
Không chỉ như vậy, liền ngay cả nàng suy nghĩ, suy nghĩ, thậm chí sợ hãi ý nghĩ đều bị cùng nhau đông kết, giống như là trong nháy mắt hóa thành một tôn lạnh lẽo cứng rắn tượng đá.
Cái này còn vẻn vẹn dư ba.
Bởi vì lúc này giờ phút này, Bổ Thiên Phong Chủ nhìn người cũng không phải nàng, nó kèm theo tại trên tầm mắt thần thức chân chính khóa chặt, là tại sau lưng nàng Lữ Dương!
“Phương nào đạo hữu, dám tính toán đệ tử của ta?”
“Ngươi là từ chỗ nào được đến Đạo Thiên Cơ ?”
Đối mặt Bổ Thiên Phong Chủ chất vấn, Lữ Dương một mặt bình tĩnh, đối với hắn xuất hiện cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao Triệu Húc Hà cùng Lục Nguyên Thuần đều là đệ tử của hắn.
Huống chi Đạo Thiên Cơ vốn là chính mình kiếp trước từ Triệu Húc Hà nơi đó có được.
Nhưng mà thần diệu như thế bí thuật, Triệu Húc Hà lại là từ nơi nào có được đâu? Suy nghĩ thêm đến môn bí thuật này song tu đặc tính, đáp án không nói cũng hiểu.
Đây thật ra là Bổ Thiên Phong Chủ sáng tạo!
Bởi vậy sớm tại bắt đầu chế tạo Ngọc Tố Chân cái này thiên mệnh chi nữ thời điểm bắt đầu, Lữ Dương liền làm xong bị Bổ Thiên Phong Chủ phát hiện cũng tìm tới cửa chuẩn bị.
Đương nhiên, bản thân hắn là không thể nào cùng Bổ Thiên Phong Chủ gặp mặt.
Cho nên cũng chỉ có thể trước khổ một chút Ngọc Tố Chân, lấy nàng làm mồi nhử tướng Bổ Thiên Phong Chủ câu đi ra, sau đó chính mình lại mượn nàng chi thủ cùng Bổ Thiên Phong Chủ gặp mặt .
“.Không quan trọng thủ đoạn, để tiền bối chê cười.”
Lữ Dương tâm niệm vừa động, đạo thiên cơ vận chuyển, trực tiếp tiếp quản Ngọc Tố Chân thân thể, khẽ cười nói: “Chỉ là muốn cùng tiền bối đàm luận một vụ giao dịch thôi.”
“.Là ngươi?”
Lữ Dương lời còn chưa dứt, chỉ thấy Bổ Thiên Phong Chủ nhíu mày: “Ngày đó không phải Hồng Vận, mà là ngươi trong bóng tối chiếm Bàn Long Chân Nhân nhân quả truyền thừa?”
Ngay sau đó, Bổ Thiên Phong Chủ nhưng không có lộ ra sắc mặt giận dữ, ngược lại cười: “Có ý tứ.”
“Ngươi dựa vào cái gì giao dịch với ta?”
“Bằng tiền bối người thân.”
Lữ Dương bình tĩnh nói “Trần sư huynh được ta cứu, bây giờ còn có một tia hi vọng hồi sinh, tiền bối cũng không muốn nhìn thấy con của ngài hồn phi phách tán đi?”
“Tín An!?”
Lời vừa nói ra, Bổ Thiên Phong Chủ thần sắc lập tức thay đổi.
Hắn lập tức bắt đầu thôi diễn nhân quả, rất nhanh, đã mất đi thần phù phù hộ Lưu Tín liền bị hắn đào lên.
Nhưng mà mặc kệ hắn như thế nào suy tính thiên cơ, đều từ đầu đến cuối không có biện pháp đạt được tiến thêm một bước tình báo, càng không biện pháp nắm giữ Trần Tín An thời khắc này trạng thái.
Điều này cũng làm cho Bổ Thiên Phong Chủ trong lòng càng hiếu kỳ, dù sao có thể đỡ nổi hắn thiên cơ bói toán, nói rõ đối phương sau lưng hoặc là cũng đứng đấy một vị Trúc Cơ chân nhân, hoặc là chính là có một kiện thiên cơ kỳ bảo.Bất quá vô luận là loại nào, người này dám uy hiếp hắn, đều gọi được gan to bằng trời.
Không hổ là ta thánh tông đệ tử!
“.Nói một chút đi.”
Chốc lát sau, Bổ Thiên Phong Chủ cuối cùng mở miệng: “Ngươi muốn cái gì mới nguyện ý tướng Tín An trả lại, một kiện Trúc Cơ kỳ vật? Hay là đại thần thông.”
“Đều không cần.”
Lữ Dương lắc đầu: “Ta dự định để Ngọc Tố Chân lấy Đạo Thiên Cơ chi thuật thải bổ Tiêu Thạch Diệp, lại cần một vị tiền bối đến thay Ngọc Tố Chân che lấp nhân quả.”
“.A?”
Lời vừa nói ra, Bổ Thiên Phong Chủ biểu lộ rốt cục có rõ ràng biến hóa, chỉ gặp hắn có chút hăng hái nhìn về phía Lữ Dương: “Ngươi muốn tính toán Hồng Vận?”
Lữ Dương cười: “Không sai!”
Tiêu Thạch Diệp là Hồng Vận Đạo Nhân mồi câu, Ngọc Tố Chân tùy tiện đem nó thải bổ, nhất định sẽ bị phát hiện, mà bằng chính hắn lại không cách nào làm đến che giấu thiên cơ.
Bởi vậy muốn đoạt thức ăn trước miệng cọp, biện pháp duy nhất chính là tìm một vị Trúc Cơ chân nhân hợp tác, mà Bổ Thiên Phong Chủ không hề nghi ngờ chính là người chọn lựa thích hợp nhất, một mặt là bởi vì có Trần Tín An làm con tin, một phương diện khác cũng là bởi vì Bổ Thiên Phong Chủ cùng Hồng Vận Đạo Nhân quan hệ rõ ràng không tốt.
Đương nhiên, Lữ Dương trong lòng cũng rất rõ ràng cùng Bổ Thiên Phong Chủ hợp tác phong hiểm.
Không cẩn thận, hợp tác liền có khả năng biến thành đen ăn đen.
Đây là một trận bảo hổ lột da!
