Chương 83: Hợp tác vui vẻ

Trong động phủ, theo Lữ Dương thoại âm rơi xuống, Bổ Thiên Phong Chủ tựa hồ chân chính coi trọng hơn trước mắt cái này gan lớn bao thiên tiểu bối, đột nhiên khẽ cười một tiếng:
“Ngươi rất không tệ, có hứng thú làm con rể ta sao?”
Lữ Dương nghe vậy lông mày nhướn lên: “Ta nhớ được, tiền bối đã có con rể.”
“Húc Hà Bàn Long Truyện Thừa bị ngươi sở đoạt, mà ta muốn Bàn Long người thừa kế trở thành con rể của ta, về phần người thừa kế là ai, ta không có vấn đề.”
Bổ Thiên Phong Chủ không để ý, cười nói: “Đề nghị của ngươi rất có ý tứ, bất quá cũng bại lộ ngươi hư thực, xem ra sau lưng của ngươi cũng không có Trúc Cơ chân nhân chỗ dựa, như thế nào? Chỉ cần làm con rể của ta, ngươi ta từ đây chính là người một nhà, đến lúc đó ta cũng không phải không thể giúp ngươi một cái.”
Lời còn chưa dứt, chỉ thấy Bổ Thiên Phong Chủ vung tay lên.
Trong chốc lát, trời đất quay cuồng, Lữ Dương liền phát hiện hoàn cảnh chung quanh đột nhiên biến đổi, đỉnh đầu là minh nguyệt tinh không, đúng là đi tới Bổ Thiên Phong đỉnh núi!
“Thiến nhi, ra đi.”
Bổ Thiên Phong Chủ thoại âm rơi xuống, Lữ Dương đã nhìn thấy một đạo hào quang hiện lên, quang trung đi ra một vị nữ tử thướt tha, dung mạo tuyệt diễm, mi tâm một chút chu sa.
“Cha, lại tới một vị?”
Nữ tử nguyên bản còn có chút lười biếng, kết quả nhìn thấy Ngọc Tố Chân đằng sau lập tức ngây ngẩn cả người: “Cha, mặc dù ta không để ý, nhưng là nữ vẫn có chút”
“Ngươi a, bảo ngươi ngày bình thường không hảo hảo chăm chỉ học tập, nếu là ngươi đã tu thành vi phụ môn kia đại thần thông, sao lại nhìn không ra nàng này trên người môn đạo?” Bổ Thiên Phong Chủ bất đắc dĩ nhìn thoáng qua nữ tử, sau đó thần thức nhất chuyển, trực tiếp đem sự tình tiền căn hậu quả ánh vào nữ tử thức hải.
Ngay sau đó, hắn mới vừa nhìn về phía Lữ Dương:
“Đây chính là nữ nhi của ta, Trần Thư Thiến, tu luyện « Lục Đạo Niết Phượng Quyết », ngươi tu luyện « Cửu Biến Hóa Long Quyết », cùng nàng chính là trời đất tạo nên đạo lữ.”
“Hai người song tu, sáu chín hợp một, hiệu quả giống như là một kiện Trúc Cơ kỳ trân!”
Lữ Dương nghe vậy không có trả lời ngay, mà là rơi vào trong trầm tư.
Bình tĩnh mà xem xét, Bổ Thiên Phong Chủ nói lên điều kiện để hắn rất tâm động, chợt nhìn lại nếu như hắn đáp ứng, đối với hai người mà nói là được là một trận cơ duyên.
Nhưng mà nơi này là thánh tông.
Thánh tông cơ duyên, làm sao có thể không có vấn đề?
Bất quá cuối cùng, hắn hay là vui vẻ gật đầu: “Hợp tác cùng có lợi, việc này vãn bối có thể đáp ứng, bất quá còn phải chờ đến vãn bối trùng kích Trúc Cơ thời điểm.”
“Đó là tự nhiên.” Bổ Thiên Phong Chủ cười lớn một tiếng: “Dù sao tu vi của ngươi càng cao, đến lúc đó cùng nữ nhi của ta song tu hiệu quả cũng liền càng tốt, Hồng Vận sự tình ta cũng có thể giúp ngươi một lần, yên tâm, có ta vì ngươi che lấp thiên cơ, cam đoan hắn lần này dưới mồi cái gì cũng câu không đến!”
“.Vậy liền đa tạ tiền bối.”
Lữ Dương chắp tay: “Hợp tác vui vẻ?”
Bổ Thiên Phong Chủ nhếch miệng cười một tiếng: “Hợp tác vui vẻ.”
Thoại âm rơi xuống, Lữ Dương dứt khoát rút ra ý thức, mà theo hắn rời đi, Bổ Thiên Phong Chủ mới vung tay lên, tướng Ngọc Tố Chân lại đưa về nàng trong động phủ.
Về phần vừa mới phát sinh hết thảy, nàng tự nhiên cũng hoàn toàn không biết gì cả.
Tương quan ký ức đều bị Bổ Thiên Phong Chủ tiện tay xóa sạch.
Cho đến lúc này, Bổ Thiên Phong Chủ nữ nhi, Trần Thư Thiến mới mở hai mắt ra, nói khẽ: “Cha, người này lòng lang dạ thú, thật muốn cùng hắn hợp tác?”
Bổ Thiên Phong Chủ giờ phút này cũng thu liễm dáng tươi cười, lạnh lùng cười một tiếng: “Lòng lang dạ thú? Lòng lang dạ thú là được rồi! Thánh tông đệ tử nào có không lòng lang dạ thú , về phần hợp tác.Ta thuận miệng nói thôi, trước ổn định hắn, tránh khỏi hắn biến thành chim sợ cành cong, chạy trốn tới ta nhìn không thấy địa phương.”
Trần Thư Thiến nghe vậy hiếu kỳ nói: “Nói như vậy, cha không có ý định giúp hắn ?”
“Không, ta dự định giúp hắn.”
Bổ Thiên Phong Chủ lắc đầu: “Hồng Vận trạng thái bây giờ có thể không tính tốt, nếu không cũng không trở thành thường cách một đoạn thời gian liền muốn tại thánh tông thả câu khí vận.”
“Nếu không có như vậy, Trọng Quang tên kia cũng không dám nhớ thương “Phúc Đăng Hỏa”.”
“Dưới loại tình huống này, ta xuất thủ tính toán Hồng Vận một lần, để hắn lần này thả câu thất bại, khí số hao tổn, vừa vặn có thể bán Trọng Quang một cái nhân tình.”
“Cớ sao mà không làm?”
“Huống chi nếu như người này thật định dùng Đạo Thiên Cơ chi thuật đến cái thâu thiên hoán nhật, ta vừa vặn có thể mượn khí cơ liên hệ tìm tới bản thể của hắn chỗ.”
“Người này trước đó có thể tại nhân quả trên lưới lớn ngăn cản ta nhất thời nửa khắc, khẳng định cũng là thân có vị cách , chất liệu so Triệu Húc Hà tốt hơn mấy chục lần, chờ ta tìm tới bản thể của hắn, đem hắn bắt tới, ngươi lại dùng Bổ Thiên chân kinh đem hắn ép khô, chí ít có thể lấy gia tăng ba thành Trúc Cơ tỷ lệ!”
Trong ngôn ngữ, tựa hồ đã đem Lữ Dương trở thành trở bên trên thịt cá.
Trần Thư Thiến lại tựa hồ như còn có chút lo lắng: “Thế nhưng là ca ca ta còn tại trong tay hắn.”
“Yên tâm.” Bổ Thiên Phong Chủ thản nhiên nói: “Chỉ cần Tín An xuất hiện tại tầm mắt của ta bên trong, liền sẽ không xảy ra chuyện, hồn phi phách tán ta cũng có thể đoàn tụ trở về!”
“Lão già khẳng định không có ý tốt!”
Vu Quỷ Bí Cảnh bên ngoài, Lữ Dương mở hai mắt ra, ánh mắt lạnh lẽo: “Nhất định là đối với ta mưu đồ làm loạn, muốn tìm ra bản thể của ta cho hắn nữ nhi làm đỉnh lô.”
“Về phần Trần Tín An cũng không an toàn.”
“Dù sao đây chính là thánh tông nhất phong chi chủ, dù là tại Trúc Cơ chân nhân bên trong đều là tuyệt đối người nổi bật, người như vậy thật có thể quan tâm cái gì thân tình?”
Nghĩ tới đây, Lữ Dương đều nhịn không được vò đầu.
Đây cũng quá khó khăn, so với hắn, người khác đến cùng là thế nào đột phá Trúc Cơ ?
Luôn không khả năng tùy tiện góp nhặt một cái đại thần thông, một kiện Trúc Cơ linh vật, một môn Trúc Cơ bí thuật, ba thành hi vọng liền đánh cược tính mệnh chạy tới liều một phen đi?
“Đáng tiếc.Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng chỉ có thể cược.”
Lữ Dương xoay chuyển ánh mắt, nhìn về hướng trước mắt Vu Quỷ Bí Cảnh, mặc dù hắn hiện tại giấu rất bí ẩn, nhưng có thể tưởng tượng được, hắn không có khả năng vĩnh viễn cất giấu.
“Mà lại Đạo Thiên Cơ chi thuật vốn là Bổ Thiên Phong Chủ sáng tạo, một khi ta thôi động Đạo Thiên Cơ chi thuật rút khô Ngọc Tố Chân, rất có thể bị nó tìm hiểu nguồn gốc tìm tới cửa, đến lúc đó chỉ có dựa vào Vu Quỷ Bí Cảnh mới có một cơ hội, nói không chừng còn có thể mượn nhờ Kim Đan kiếm khí cho hắn đến một phát hung ác .”
Có Kim Đan kiếm khí tại, Vu Quỷ Bí Cảnh chính là Lữ Dương tự nhiên cảng tránh gió.
Chỉ cần trốn vào đi, dù là đến lúc đó bị phát hiện , Bổ Thiên Phong Chủ cùng Hồng Vận Đạo Nhân cũng chưa chắc dám đi vào.
Đến lúc đó, hắn đều có thể tại trong bí cảnh từ từ tu luyện, tập hợp đủ 【 Huyền Minh Phủ Quân Nhiếp U Vị 】, tu thành « Trảm Niệm Kiến Ngã Thiên Tằm Bí », luyện thành Thi Giải Tiên.
Kém nhất, cũng có thể mang theo sáu thành phần thắng trùng kích Trúc Cơ!
Về phần Vu Quỷ Bí Cảnh cho phép vào không cho phép ra vấn đề, với hắn mà nói tự nhiên là không quan trọng , chỉ cần có thể thành tựu Trúc Cơ, hắn cùng lắm thì tự sát mở lại.
Nhất định phải nói lời nói, chính là Kim Đan kiếm khí bom hẹn giờ này không quá ổn định.
Dù sao căn cứ ở kiếp trước kinh nghiệm, đạo này Kim Đan kiếm khí cuối cùng sẽ đem toàn bộ Vu Quỷ Bí Cảnh tàn sát không còn, Lữ Dương không biết phía sau này lý do.
“Đáp án của vấn đề này, chỉ sợ còn tại Thính U Giáo trên thân.”
Lữ Dương hồi tưởng lại trước đó thấy qua Thính U Giáo Tổ sư tượng thần, trong lòng suy nghĩ: “Vị kia Thính U Tổ Sư tám thành là Vu Quỷ Đạo sống tạm xuống Trúc Cơ.”
“Chẳng lẽ là hắn làm sự tình gì, lúc này mới trêu đến Kim Đan kiếm khí tàn sát bí cảnh?”
Lữ Dương càng nghĩ, thần sắc liền càng ngưng trọng:
“Nhìn như vậy đến, muốn tại trong bí cảnh an ổn phát dục, ta còn phải trước giải quyết Thính U Giáo vấn đề, nếu không sớm muộn muốn bị Kim Đan kiếm khí giết chết.”
Ý niệm tới đây, Lữ Dương rốt cục làm ra quyết định.
Chân thân nhập bí cảnh!
Liều một phen!
