Chương 84: Muốn bình Vu Quỷ cảnh!

Vu Quỷ Bí cảnh, Thính U Giáo tổng đàn.
Cùng bí cảnh địa phương khác khác biệt, làm Thính U Giáo tổng đàn, có các lộ quỷ sai quét sạch Vu Quỷ, dần dà thậm chí dựng lên một tòa thành trì.
Kỳ danh là “Uổng Tử Thành”.
Nguy nga thành trì trung ương, một pho tượng thần thẳng vào trời cao.
Trong bí cảnh cơ hồ tám thành nhân khẩu đều hội tụ tại tòa này “Uổng Tử Thành” bên trong, mỗi phút mỗi giây bọn hắn đều có thể nhìn thấy một tôn này thông thiên tượng thần.
Dung mạo của nó thình lình chính là Thính U Giáo tổ sư, mà tại tượng thần phía dưới thì là đứng thẳng một tòa vàng son lộng lẫy rộng lớn cung điện, chính là Thính U Giáo tám vị trưởng lão nơi bế quan, Thính U Giáo không thiết giáo chủ, độc tôn tổ sư, bởi vậy tất cả sự vụ đều là do tám vị trưởng lão cộng đồng quyết nghị.
Ngày bình thường tám vị trưởng lão chỉ có một vị trực luân phiên, còn lại bảy vị đều là ở vào trạng thái ngủ say.
Dù sao Thính U Giáo hệ thống chính là lấy thân tự quỷ, tuổi thọ rất ngắn, không cần loại phương pháp này kéo dài tuổi thọ, không dùng đến mấy năm liền sẽ bị Vu Quỷ phản phệ.
Mà giờ khắc này, khoảng chừng sáu vị trưởng lão tiến nhập trạng thái khôi phục.
Đại trưởng lão Bạch Vô Thường ngồi ngay ngắn ở trên chủ vị, hắn dung mạo cực kỳ tuổi trẻ, toàn thân áo trắng, dáng người cao gầy, trên mặt từ đầu đến cuối treo khiếp người dáng tươi cười:
“Tổ sư tượng thần bị hủy, lần này không phải việc nhỏ.”
“Tượng thần bị hủy tiền truyện đến tổ sư pháp chỉ, muốn ta chờ không tiếc bất cứ giá nào tìm tới hủy tượng thần người kia, lúc này mới đem chư vị sư đệ cùng nhau tỉnh lại.”
Nói đến đây, Bạch Vô Thường liền nhìn về phía trống không hai cái chỗ ngồi, cau mày nói:
“Văn võ hai vị sư đệ ở đâu?”
Một tôn mặc áo giáp, cầm binh khí, một bên giáp vai bên trên treo một tôn đầu trâu tráng hán đứng người lên, nói “bọn hắn vừa mới quy vị, khôi phục còn cần thời gian.”
Bạch Vô Thường nghe vậy điểm một cái: “Cũng tốt, sự tình không nhất thời vội vã.”
Lời còn chưa dứt, một vị khác đạo nhân áo đen đứng người lên, nó khuôn mặt hung hãn, thân rộng thể béo, ác thanh nói: “Muốn ta nói làm gì chờ bọn hắn khôi phục?”
“Căn cứ trong giáo điển tịch ghi chép, ngoại giới mặc dù cường thủ đông đảo, nhưng chân chính đạt tới tổ sư cấp độ cường giả không dám vào đến, mà không kịp tổ sư tu sĩ mạnh nhất cũng bất quá cùng chúng ta đặt song song, trước đó vài ngày những cái kia tự tiện xông vào tổng đàn, tự xưng “Thần Võ Môn đệ tử” ngoại nhân không phải liền là như vậy?”
“Cùng ở chỗ này khổ đợi, không bằng chúng ta đi đầu một bước.”
“Dù sao Nhật Dạ Du Thần đều là đã quy vị, đại khái có thể giám sát bí cảnh trong ngoài, lượng người ngoài kia làm sao có thể tránh, cũng tất nhiên trốn không thoát chúng ta lòng bàn tay.”
“Sư huynh lời nói đúng là.”
Mở miệng phụ họa người chính là một vị đầu sinh tam nhãn thanh niên tuấn lãng, cười nói: “Chỉ là một cái ngoại giới cáo hoang, như thế nào là chúng ta đối thủ?”
Thính U Giáo bát đại trưởng lão, tại tấn vị trưởng lão trước đó có lẽ còn có nhà mình tên họ, nhưng là trở thành trưởng lão đằng sau cũng sẽ chỉ lấy riêng phần mình chấp chưởng hồng y quỷ làm đối ngoại danh hào, theo thứ tự là Hắc Bạch Vô Thường, Văn Võ Phán Quan, Ngưu Đầu Mã Diện, Nhật Dạ Du Thần, đều có các thần dị thủ đoạn.
Mở miệng tam nhãn thanh niên chính là Nhật Dạ Du Thần bên trong “Nhật Du Thần”.
Tên như ý nghĩa, hắn Vu Quỷ chính là nó mi tâm mắt thứ ba, sắc hiện lên kim hoàng, hình như đại nhật, mở mắt liền có thể xem trong bí cảnh hết thảy lộ ra giống đồ vật.
Mà đổi thành một vị “Dạ Du Thần” thì cùng hoàn toàn tương phản, có thể xem trong bí cảnh hết thảy ẩn nấp đồ vật.
Cả hai liên thủ, Vu Quỷ Bí cảnh nội phát sinh mọi chuyện đối với Thính U Giáo mà nói tựa như cùng xem vân tay trên bàn tay, lợi hại hơn nữa cũng trốn không thoát pháp nhãn của bọn họ.
Rất hiển nhiên, tám vị trưởng lão mơ hồ chia làm hai phái.
Bạch Vô Thường, Ngưu Đầu Mã Diện xem như một phái, chủ trương ổn thỏa lý do, muốn đợi đến tám người đầy đủ đằng sau lại đi tìm kiếm cái kia hủy đi tổ sư tượng thần người.
Mà Hắc Vô Thường, Nhật Dạ du thần tắc là lòng tin tràn đầy, cho là người ở ngoại giới cũng chẳng có gì ghê gớm , chính bọn hắn bên trên cũng có thể nhẹ nhõm ứng phó.
“Sư đệ quá mức lỗ mãng rồi.”
Đại trưởng lão Bạch Vô Thường lắc đầu, nụ cười trên mặt không thay đổi: “Việc này không chỉ là tổ sư tượng thần bị hủy, bản giáo tổn hại mấy phần mặt mũi sự tình.”
“Chỉ vì cái kia hủy tượng thần người, việc quan hệ bản giáo một hạng đại kế.”
“Chư vị sư đệ đều rõ ràng, nơi này tuy rằng tốt, lại chung quy là một phương lồng giam, chúng ta nếu như muốn sống được càng lâu, thậm chí đi hướng cảnh giới cao hơn, nhất định phải rời đi.”
“A?”
Hắc Vô Thường nghe vậy ánh mắt chớp lên, lại là không tin nói: “Ý của sư huynh là người kia có thể giúp chúng ta rời đi nơi đây? Không có khả năng, Thiên Kiếm ai có thể phá?”
Lời vừa nói ra, còn lại trưởng lão cũng nhao nhao lộ ra vẻ sợ hãi, cái gọi là “Thiên Kiếm”, dĩ nhiên chính là treo cao tại Vu Quỷ Bí cảnh trên không cái kia đạo Kim Đan kiếm khí, ngàn năm qua sớm đã trở thành tất cả trong bí cảnh trong lòng người ác mộng, căn bản không có người dám sinh ra chống lại tâm tư.
“Chúng ta không phá được, không có nghĩa là ngoại giới không người có thể phá.”
Bạch Vô Thường khẽ cười một tiếng: “Tổ sư sớm có mưu đồ, chỉ cần chúng ta nghĩ cách cầm người này, tự nhiên có thể tá lực đả lực phá vỡ cái kia đáng chết Thiên Kiếm.”
Bạch Vô Thường ngôn từ chuẩn xác, lộ ra cực kỳ tự tin.
Mà Hắc Vô Thường bọn người mặc dù như cũ có lòng nghi ngờ, nhưng Bạch Vô Thường nếu đều nói rõ đây là tổ sư mưu đồ, bọn hắn cũng liền không còn kiên trì ý mình.
Đúng lúc này, trong đại điện lại lần nữa hiện lên hai đạo khí cơ.
Chỗ ngồi trống bên trên, hai đạo thân hình còn có thân ảnh hư ảo hiển hiện, một cái chấp bút nâng sách, một cái treo cao gương sáng, chính là cuối cùng hai vị trưởng lão.
“Văn Võ Phán Quan cũng khôi phục !”
Bạch Vô Thường thấy thế lập tức cười to: “Tốt, còn xin Nhật Dạ Du Thần xuất thủ, chỉ cần khóa chặt mục tiêu, Ngưu Đầu Mã Diện liền giúp chúng ta cấp tốc chạy tới.”
Nhật Dạ Du Thần nghe vậy nhẹ gật đầu, sau đó song song mở ra pháp nhãn.
Nhưng mà một giây sau, bọn hắn lại ngây ngẩn cả người.
“Hai vị sư đệ?” Bạch Vô Thường hơi nhướng mày, thấp giọng nói: “Hẳn là cái kia hủy đi tổ sư tượng thần người cực thiện giấu kín, các ngươi tìm không được hành tung?”
“Không phải.”
Chỉ gặp Nhật Dạ Du Thần mặt lộ vẻ khó tin, sau đó mới ngữ khí chần chờ nói: “Hắn cũng không có trốn ở địa phương khác.Hắn ngay tại Uổng Tử Thành bên ngoài!”
Uổng Tử Thành bên ngoài, Lữ Dương chân thân thủ cầm Vạn Linh Phiên, đứng chắp tay.
Giường nằm chi bên cạnh há lại cho người khác ngủ say, nếu muốn đem Vu Quỷ Bí cảnh biến thành chính mình bàn cơ bản, Lữ Dương tự nhiên không có khả năng bỏ mặc Thính U Giáo tồn tại.
Huống chi hắn cũng muốn nhìn một chút Thính U Giáo phía sau vị kia Vu Quỷ Đạo di lão.
“Đánh trước cái bắt chuyện đi.”
Lữ Dương tâm niệm vừa động, sau đầu liền chiếu ra một đạo viên quang, trong suốt như gương, mượn nhờ 【 Thánh Nhân Đạo 】 vị cách từ trên xuống dưới quan sát hướng về phía thành trì.
Gần như đồng thời, cơ hồ tất cả Thính U Giáo tu sĩ đều sinh ra cảm ứng.
Nhưng mà ai cũng không rõ chuyện gì xảy ra, chỉ thấy trong cơ thể mình Vu Quỷ đột nhiên bắt đầu bạo động, phát ra khó mà hình dung thê tiếng kêu.
Một giây sau ——
“Huyền Âm Nhiếp Hình Đại Pháp.”
Lữ Dương cũng chỉ một chém, cái kia đem trọn tòa thành trì đều chiếu rọi đi vào viên quang lặng yên phá toái, sau đó một cỗ kinh khủng chú sát chi lực liền lan tràn ra.
Xoạt xoạt! Xoạt xoạt! Xoạt xoạt!
Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, Uổng Tử Thành bên trong, phàm nhân không có chút nào dị dạng, chỉ có tu sĩ đột nhiên lộ ra thần sắc kinh khủng, sau đó đè xuống cổ của mình.
Mà tại trên cổ của bọn hắn, một đạo kẽ nứt hiển hiện.
Ngay sau đó, máu chảy ồ ạt.
“Đông!”
Vô số đạo đầu lâu rơi xuống đất thanh âm tụ tập cùng một chỗ, đều nhịp, biến thành một đạo kinh thiên động địa trầm đục, trong nháy mắt truyền khắp cả tòa thành trì!
Chỉ một thoáng, vô số Vu Quỷ đã mất đi chế ước bọn hắn tu sĩ, xông lên trời, nhưng lại không bị khống chế bình thường hướng phía ngoài thành Lữ Dương chen chúc mà đi, đã thấy Lữ Dương mở ra Vạn Linh Phiên, kình thôn hải ẩm, ai đến cũng không có cự tuyệt, không đến một thời ba khắc liền thu nạp mấy trăm thậm chí hơn ngàn con Vu Quỷ!
“Lớn mật cuồng đồ!!!”
Cho đến lúc này, Uổng Tử Thành trung tâm mới ầm vang dâng lên tám đạo màu đỏ tươi như máu độn quang, trong độn quang, Thính U Giáo tám vị trưởng lão càng là muốn rách cả mí mắt.
Bọn hắn không thèm để ý cơ hồ toàn diệt giáo chúng.
Nhưng mà Lữ Dương thu nạp Vu Quỷ cử động nhưng lại làm cho bọn họ trong nháy mắt nổi giận, mỗi một đầu Vu Quỷ đối với Thính U Giáo đều cực kỳ trọng yếu, đây mới là tại đào bọn hắn rễ!
Bạch Vô Thường lúc này tiến lên một bước: “Ngươi chính là hủy bản giáo tổ sư tượng thần tặc nhân?”
Lữ Dương không để ý đến Bạch Vô Thường chất vấn, chỉ là ngắm nhìn bốn phía, tựa hồ đang cảm ứng đến cái gì, sau đó nhìn về hướng Uổng Tử Thành bên trong thông thiên tượng thần.
“Nguyên lai ở nơi đó.”
Một giây sau, Lữ Dương thân ảnh liền biến mất ở nguyên địa.
“Cái gì!?”
Tám vị trưởng lão thốt nhiên biến sắc, vô ý thức nhìn bốn phía, cuối cùng trong thành tôn kia thông thiên tượng thần đỉnh đầu nhìn thấy Lữ Dương ngồi xếp bằng thân ảnh.
Chỉ gặp hắn tròng mắt nhìn thẳng tượng thần, cười nhạt một tiếng:
“Ta đã đáp ứng lời mời mà đến, tiền bối ở đâu?”
