Chương 85: Đoạt xá

Uổng Tử Thành thông thiên tượng thần, tuyệt không vẻn vẹn đẹp mắt mà thôi.
Pho tượng thần này chính là Thính U Giáo lập giáo chi cơ, liền xây ở trong bí cảnh trụ cột, không bàn mà hợp khô lâu vùng núi mạch, có thể nói đây chính là Vu Quỷ Bí cảnh nền tảng.
Tượng thần từ Thính U Tổ Sư lúc còn sống liền bắt đầu tu kiến, lấy tu sĩ là công, phàm nhân làm tài, mãi cho đến Thính U Tổ Sư trị thế 300 năm kết thúc, thọ tận mà chết đằng sau mới khó khăn lắm xây thành, có vô số thần dị, càng dính đến Thính U Giáo một lá bài tẩy, không phải vạn bất đắc dĩ không được vận dụng.
Mà giờ khắc này, hết thảy cũng thay đổi.
Chỉ gặp Lữ Dương ngồi ngay ngắn tượng thần đỉnh đầu, không có cái gì động tác, trong khoảnh khắc liền quay chuyển phong thuỷ, thay thế tượng thần, biến thành bí cảnh này thiên địa trung tâm!
Đây cũng không phải là hắn cố tình làm, mà là vị cách chênh lệch tự nhiên ảnh hưởng.
Tựa như là phàm nhân sẽ chỉ chú ý thiên hạ đệ nhất phong, lại phần lớn không biết được thiên hạ đệ nhị một dạng, thiên địa thường thường cũng chỉ sẽ chú ý vị cách cao hơn người.
“Ta đã đáp ứng lời mời mà đến, tiền bối ở đâu?”
Lữ Dương lời còn chưa dứt, phía sau hắn cũng có một tôn rộng lớn Thánh Nhân Tướng đột ngột từ mặt đất mọc lên, đồng dạng khép mở răng môi, phát ra một tiếng như sấm oanh minh!
Chỉ một thoáng, bí cảnh trong ngoài đều đang vang vọng Lữ Dương thanh âm.
Uổng Tử Thành bên trong vô số phàm nhân khá tốt, chẳng qua là nhịn không nổi bưng kín lỗ tai, chỉ cảm thấy thanh âm này như sấm rời núi trung, mờ mịt mà không biết làm sao.
Chỉ có Thính U Giáo tám vị trưởng lão, chỉ cảm thấy Lữ Dương thanh âm phảng phất có được “trọng lượng” bình thường, oanh một tiếng liền khuynh đảo ép che ở trên người của bọn hắn, chấn động đến bọn hắn độn quang tán loạn, kém chút rơi xuống không trung, ngước đầu nhìn lên Lữ Dương hiển hóa Thánh Nhân Tướng, nhao nhao lộ ra kinh hãi chi sắc.
“Tặc nhân điên cuồng.Hắn tại khinh nhờn tổ sư!”
“Vẻn vẹn một thanh âm liền để chúng ta.Hắn chẳng lẽ là cùng tổ sư một dạng tồn tại?”
“Không có khả năng!”
Trong lúc nhất thời, tám vị trưởng lão người người biến sắc, từng cái mặt đỏ tới mang tai, lúc trước đối với như thế nào chế ngự Lữ Dương thảo luận trong nháy mắt tất cả đều biến thành trò cười!
Nhưng mà một giây sau, bọn hắn lại đột nhiên lộ ra vui mừng.
Chỉ gặp thông thiên tượng thần tại Lữ Dương dưới thanh âm có chút rung động, trong đó cất giấu một đạo hồn phách cũng bị bừng tỉnh, truyền ra một đạo kéo dài tiếng thở dài:
“Sơ Thánh Tông đệ tử.Rốt cuộc đã đến.”
Thoại âm rơi xuống, chỉ gặp nguyên bản lạnh lẽo cứng rắn tượng thần đột nhiên giãn ra lông mi, vốn là tinh thiết đúc thành đôi mắt càng là trong nháy mắt nổi lên linh tuệ sắc thái.
Trúc Cơ hồn phách thức tỉnh!
Chân chính Trúc Cơ hồn phách, cùng ở kiếp trước Vân Gia lão tổ giống nhau, thậm chí càng hơn một bậc, chỉ vì vị này đạo hạnh tựa hồ so Vân Gia lão tổ cao hơn!
Ngay sau đó, Lữ Dương chỉ thấy thông thiên trong tượng thần bay ra một đạo hào quang, sau đó mượn khí lộ ra giống, hóa ra một tôn hạc phát đồng nhan, tiên phong đạo cốt tuấn lãng đạo nhân rơi vào trước mặt hắn, sau đó mỉm cười một tiếng: “Có ý tứ, tiểu hữu nhục thân ở nơi nào, thế mà chỉ còn lại có một đạo hồn phách?”
“Để tiền bối chê cười.”
Lữ Dương mỉm cười, ánh mắt nhìn thẳng Thính U Tổ Sư: “Tiền bối tựa hồ cũng không khá hơn chút nào, đây đã là tiền bối đời thứ năm đi?”
Hắn có thể khẳng định, người này hẳn là Vu Quỷ Đạo dư nghiệt.
Nhưng mà Vu Quỷ Đạo cách nay đã có ngàn năm, Trúc Cơ chân nhân muốn sống đến hôm nay, ít nhất phải chuyển thế bốn lần, dù có thiên đại đạo hạnh cũng không đủ sợ .
“Không biết tiền bối như thế nào biết được ta là thánh tông đệ tử?”
Thính U Tổ Sư lắc đầu: “Tiểu hữu ngươi vừa ra tay liền cơ hồ giết sạch dưới trướng của ta giáo chúng, như vậy tác phong không phải Sơ Thánh Tông tên điên còn có thể là ai?”
Lữ Dương nghe vậy hơi nhướng mày, chợt quang minh lẫm liệt nói “tiền bối đạo thống lấy quỷ dân chăn nuôi, giết hại chúng sinh, vãn bối cử động lần này chính là vì dân trừ hại!”
Thính U Tổ Sư lập tức cười: “Quả nhiên là thánh tông đệ tử!”
Lữ Dương: “.”
Trầm mặc một lát sau, Lữ Dương chủ động lời nói xoay chuyển: “Tiền bối mời ta đến tận đây, ý muốn như thế nào?”
“Muốn thoát khốn mà ra, trọng lập ta Vu Quỷ Đạo thống.” Chỉ gặp Thính U Tổ Sư khẽ cười nói: “Bởi vậy muốn mượn tiểu hữu một vật, còn xin tiểu hữu chớ có chối từ.”
“A?” Lữ Dương ánh mắt sáng rực: “Tiền bối muốn mượn vật gì?”
Thoại âm rơi xuống, đã thấy Thính U Tổ Sư thần sắc quỷ quyệt, ánh mắt trung mang theo vài phần khiếp người, thẳng vào nhìn xem Lữ Dương, giống như là đang nhìn một đầu con mồi.
Lữ Dương không sợ chút nào, thản nhiên tới đối mặt.
“Tiểu hữu kỳ thật cũng minh bạch, không phải sao? Ta dự định mượn Sơ Thánh Tông chi thủ phá vỡ cái kia đạo Kim Đan kiếm khí, tự nhiên cần một cái Sơ Thánh Tông thân phận.”
Thính U Tổ Sư nhếch miệng cười một tiếng, răng tuyết trắng, chớp động lên sâm nhiên hàn quang: “Ta Vu Quỷ Đạo tinh nghiên hồn phách, tại chuyển thế đoạt xá phía trên vẫn còn có chút tâm đắc , ta đã chuyển bốn đời, theo lý mà nói đời thứ năm liền muốn triệt để bị long đong, không còn siêu thoát, nhưng cũng chưa hẳn không có mưu lợi biện pháp.”
“Chỉ cần tiểu hữu ngươi nguyện ý đem thân thể ta mượn dùng một chút.”
“Ta đưa ngươi thay vào đó, đời thứ năm liền có thể một lần nữa toả ra sự sống, ta nhìn tiểu hữu tiềm lực phi phàm, có lẽ còn có thể giúp ta lại lên Trúc Cơ vị trí.”
Hắn ngữ khí lạnh nhạt, nói ra sự thật lại làm cho trong lòng người run rẩy.
“Tiền bối muốn đoạt xá ta?” Lữ Dương nhíu mày.
“Đây cũng không phải là lần đầu tiên, ngươi cho rằng Kim Đan kiếm khí giáng lâm ngày đó, vì sao nhiều như vậy Trúc Cơ đều đã chết, hết lần này tới lần khác liền ta sống xuống tới?”
Thính U Tổ Sư kinh nghiệm phong phú, những chuyện tương tự hắn đã sớm làm qua một lần , dựa vào đoạt xá chi pháp đoạt một phàm nhân nhục thân làm nhà cửa ruộng đất, mượn nó mệnh số che lấp tự thân, dùng cái này tránh khỏi Kim Đan kiếm khí càn quét, như thế thủ đoạn năm đó Vu Quỷ Đạo cũng chỉ có hắn một người tu thành.
“Cho nên tiền bối lần này tìm tới ta ?”
“Ta hẳn là cảm tạ ngươi.” Thính U Tổ Sư cười nói: “Ta đã ngày giờ không nhiều, nếu như ngươi chưa từng xuất hiện, ta chỉ sợ cũng sống không được bao lâu thời gian.”
Lữ Dương cười lạnh: “Ngươi cảm thấy ngươi có thể đoạt xá ta?”
“Người sống một đời, cũng nên liều một phen, Vu Quỷ Đạo không có khả năng vong trong tay ta, vì thế ta nguyện ý trả bất cứ giá nào, sinh tử cũng không tính là gì.”
Lời tuy như vậy, nhưng Thính U Tổ Sư thái độ lại có vẻ mười phần tự tin, có lẽ là chắc chắn Lữ Dương không thể nào là đối thủ của hắn, cũng có lẽ là kéo dài hơi tàn hơn ngàn năm đằng sau, rất nhiều chuyện sớm đã coi nhẹ, bất quá vô luận như thế nào, giờ phút này hắn đều cho Lữ Dương mang đến cảm giác nguy cơ mãnh liệt.
Nhưng mà Lữ Dương trong lòng còn có một cái nghi vấn.
Nếu như vẻn vẹn chỉ là đoạt xá, kim đan kia kiếm khí cần gì phải tàn sát toàn bộ bí cảnh? Trong này hẳn là còn có hắn không biết, càng quan trọng hơn lý do.
Đương nhiên, Lữ Dương cũng không trông cậy vào Thính U Tổ Sư sẽ nói cho hắn biết.
Thậm chí liền xem như hắn bây giờ nói , Lữ Dương cũng chỉ tin ba phần, không có tin hết, dù sao có trời mới biết đây có phải hay không là cố ý nói ra lẫn lộn tầm mắt.
“Xem ra vẫn là chờ ta đem tiền bối bắt giữ, lại tinh tế đề ra nghi vấn đi!”
Lữ Dương ánh mắt bùng lên, thân hình đột nhiên biến mất, sau lưng Thánh Nhân Tướng lại là trong nháy mắt hiển hóa rõ ràng, hai cái kim quang đại thủ từ tả hữu hướng ở giữa hợp lại.
Ầm ầm!
Chỉ một thoáng, huy hoàng kim quang liền che mất Thính U Tổ Sư tầm mắt, nghiễm nhiên là bị Lữ Dương Thánh Nhân Tướng bắt tại trong lòng bàn tay, liền định khoảnh khắc luyện hóa.
Nhưng mà một giây sau, mãnh liệt hơn hào quang liền từ Thánh Nhân Tướng trong tay ầm vang bộc phát, trực tiếp nổ tung Lữ Dương lòng bàn tay, tiếp theo liền thấy mây đen cuồn cuộn giao gấp hào quang, cuối cùng hiện ra một tòa cao vút trong mây nguy nga phủ đệ, thềm ngọc thềm son, trang nghiêm túc mục, trên tấm bảng sách ba chữ to:
【 Diêm Ma Điện 】!
Phủ đệ môn hộ mở rộng, thềm ngọc thềm son, Thính U Tổ Sư thân cầm đầu vị, sau lưng đồng dạng lộ ra một pháp thân, tay trái bắt người đầu tràng, tay phải cầm sách mà đứng.
Đây là —— Huyền Minh Phủ Quân Tướng!
“Muốn thành tựu Trúc Cơ, vị cách chỉ là vé vào sân, không có gì đáng giá khoe .” Thính U Tổ Sư lời còn chưa dứt, khí cơ lại cũng đồng bộ tiêu thăng.
Ầm ầm!
Một giây sau, hắn vị cách liền đạt đến cùng Lữ Dương bằng nhau cấp độ, song phương đứng tại trên cùng một hàng bắt đầu, không mảy may để, trực tiếp ầm vang chạm vào nhau!
Chỉ một thoáng, Thính U Giáo còn thừa bát đại trưởng lão còn chưa kịp viện thủ.
Cả hai va chạm liền nhấc lên mắt trần có thể thấy ngập trời khí lãng, từng lớp từng lớp giống như là biển gầm tung hoành khuấy động, đem bọn hắn chấn động đến nhanh lùi lại, nôn ra máu không chỉ.
Mà như vậy dưới sự va chạm, Thính U Tổ Sư giữa mi tâm hào quang cũng bộc phát sáng rực.
“Dù sao là không dối gạt được không thành công, biến thành nhân!” Thính U Tổ Sư ngữ khí thăm thẳm, động tác lại càng kiên quyết, tựa hồ đã có dự định.
Vị này thần bí Trúc Cơ năm đó là bằng vào đoạt xá chi pháp che lấp thiên cơ, lúc này mới trốn khỏi Kim Đan kiếm khí thanh toán.
Mà giờ khắc này hắn lại từ bỏ ẩn tàng, cũng không che giấu nữa thiên cơ, đến mức ngày xưa thân phận chân thật và cùng với đối ứng nhân quả cũng càng rõ ràng.
Bang bang ——!
Trong bí cảnh, cái kia treo cao với thiên Kim Đan kiếm khí giống như hồ cảm ứng được cái gì, phát ra trận trận nhẹ vang lên, tựa như một thanh thần kiếm tại trong vỏ oanh minh.
