Chương 86: Vu Quỷ Đạo mạt đại tông chủ

Thính U Tổ Sư khí cơ còn tại tăng lên, nhưng mà Lữ Dương nhưng như cũ giữ vững tỉnh táo, bởi vì hắn rất rõ ràng đối phương trạng thái kỳ thật cùng hắn không kém nhiều.
Đã mất đi nhục thân, trống không hồn phách.
Đấu pháp toàn bộ nhờ đại thần thông mang tới vị cách gia trì, hành hạ người mới đó là mọi việc đều thuận lợi, chỉ khi nào gặp vị cách giống nhau đối thủ liền sẽ hiển lộ xu hướng suy tàn.
Sở dĩ hiện tại thế lực ngang nhau, thuần túy là bởi vì Lữ Dương chính mình cũng làm.
Vì luyện thành 【 Thi Giải Tiên 】, nhục thể của hắn vẫn còn “chết sau đó thuế” trạng thái, trạng thái cùng Thính U Tổ Sư so ra vẻn vẹn hơn một chút.
Bất quá hắn nếu dám chủ động tới cửa, tự nhiên là có vạn toàn nắm chắc.
“Cửu Thiên Đô Lục Bí Ma Âm Lôi!”
Chỉ gặp Thính U Tổ Sư thần sắc lạnh lẽo, miệng phát đạo âm, trong tay quyết vừa bấm, chỉ một thoáng hư không sinh lôi, điện quang phích lịch, hướng phía Lữ Dương giữa trời đánh rớt.
Lần này Lữ Dương không có ngạnh kháng, mà là thầm vận kiếm quyết, tại dưới chân hóa ra một đạo kiếm quang, đồng thời lại gọi ra Huyết Dương kiếm hoàn phi độn trăm dặm, tiếp lấy lại lần nữa phân ra một đạo kiếm quang, cuối cùng thông qua “thần tiêu ngự kiếm chân quyết” kiếm quang na di chi thuật, chợt lách người liền đi đến ngoài trăm dặm.
Ầm ầm!
Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, Lữ Dương chỉ thấy lôi quang kia rơi vào phía dưới Uổng Tử Thành trung, trong khoảnh khắc liền vỡ nát vài tòa thành khu, nhấc lên một mảnh núi thây biển máu.
Nhưng mà trong núi thây biển máu nhưng không có một đạo hồn phách bay ra, đúng là toàn bộ hồn phi phách tán!
“Chuyên khắc hồn phách lôi pháp”
Lữ Dương hai mắt nhắm lại, Lôi Bản là thiên địa đã đến dương chí cương đồ vật, có thể vật cực tất phản, chí âm chí nhu chi khí đồng dạng có thể thúc đẩy sinh trưởng ra vạn trượng lôi đình.
Thính U Tổ Sư chiêu này “Cửu Thiên Đô Lục Bí Ma Âm Lôi” hiển nhiên chính là loại thần thông này, nghĩ đến đối phương cũng là nhìn thấu mình hư thực, lúc này mới sẽ đối với chứng hạ dược, ý đồ dùng loại này lôi pháp đến ô trọc hồn phách của mình, một khi bị nó bổ trúng, trận đấu pháp này chính mình chỉ sợ cũng bại.
Nghĩ tới đây, Lữ Dương lại lần nữa phân hoá kiếm quang, tản mát hướng bốn phương tám hướng.
“Kiếm độn chi thuật?”
Thính U Tổ Sư ánh mắt trông lại, lại cười lạnh một tiếng: “Ngọc Xu Kiếm Các kiếm độn cố nhiên là thiên hạ cực tốc, nhưng chỉ cần là thần thông, liền tất có phá pháp.”
“Ta Vu Quỷ Đạo ngày xưa cùng Ngọc Xu Kiếm Các giao phong mấy lần, như thế nào không thông đạo này?”
“Huống chi ngươi tựa hồ cũng không tinh thông kiếm thuật, tám thành là dùng phương pháp song tu thải bổ mới học được a? Không quan trọng mánh khoé, cũng dám ở trước mặt bản tọa khoe khoang.”
Nói xong, hắn liền chỉ một ngón tay.
Đầu ngón tay chỗ hướng, cuồn cuộn huyền quang tuôn ra, phô thiên cái địa, nhìn kỹ xuống đúng là từng đầu Vu Quỷ, số lượng nhiều không chút nào thấp hơn Lữ Dương kiếm quang!
Mỗi một đầu Vu Quỷ, đều theo sát lấy một đạo kiếm quang.
Mà khi Lữ Dương lại lần nữa dùng kiếm độn thoát ly chiến trường thời điểm, chỉ thấy Thính U Tổ Sư đồng dạng bấm niệm pháp quyết, lại đem thân thể nhoáng một cái, đồng dạng biến mất ngay tại chỗ.
Một giây sau, làm Lữ Dương từ một đạo kiếm quang trung đi ra lúc, đạo kiếm quang kia bên cạnh Vu Quỷ lại cũng biến hóa bộ dáng, hiện ra Thính U Tổ Sư thân ảnh!
Ầm ầm!
Một giây sau, lại là một đạo Âm Lôi nhằm thẳng vào đầu chém, trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, chỉ gặp Lữ Dương cầm trong tay Vạn Linh Phiên nhoáng một cái, sau đó liền có mấy trăm hàng ngàn tấm ngũ lôi phù từ trong cờ bay vút mà ra, tiếp lấy đồng thời kích phát, hóa thành một đạo huy hoàng Dương Lôi, cùng cái kia đạo Âm Lôi ầm vang đâm vào giữa không trung.
“Phù chú?”
Thính U Tổ Sư thấy thế nhíu mày, bất quá rất nhanh giãn ra: “Mặc dù có hơi phiền toái, nhưng ngươi lại có bao nhiêu giương? Vẫn như cũ là hạt cát trong sa mạc.!?”
Thanh âm im bặt mà dừng.
Bởi vì một giây sau, Lữ Dương liền đem Vạn Linh Phiên triệt để triển khai, chỉ gặp từng đạo phù chú từ đó bay lượn mà ra, trong khoảnh khắc liền hiện đầy hơn nửa ngày !
Lữ Dương ở kiếp trước có Minh Đạo Ngọc Giản tương trợ, sớm đã đem phù thuật cùng trận pháp đều tiến lên đến Luyện Khí Cảnh cực hạn, đứng hàng thất phẩm, lại thêm Vạn Linh Phiên công nghiệp sản suất dây chuyền sản xuất gia trì, trực tiếp lấy vải che trận, xê dịch biến hóa, trong nháy mắt liền dẫn động trong vòng phương viên trăm dặm thiên địa vĩ lực.
Không chỉ có như vậy, Uổng Tử Thành xung quanh giờ phút này càng là sáng lên từng đạo trận văn.
Trong lúc nhất thời, chỉ gặp phi quang lưu hỏa, phong lôi lăn không, càng đem cả tòa Uổng Tử Thành một mực phủ kín, cũng đem Thính U Tổ Sư vây ở trận pháp chính giữa!
“Thật sự cho rằng ta là mạo muội tới cửa, cái gì cũng không làm?”
Đối phó lão tiền bối, Lữ Dương thế nhưng là có chuẩn bị mà đến.
Sớm tại đi Uổng Tử Thành trước đó, hắn liền đã tại Uổng Tử Thành xung quanh bày ra đại trận, giờ phút này trận pháp vừa mở, lập tức bạo phát ra kinh thiên chi uy.
Ngày xưa Lữ Dương bằng vào một đạo Huyết Tẩy Thiên Hà Kiếm Trận Đồ, liền có thể lấy Luyện Khí tám tầng tu vi ngạnh kháng Luyện Khí đại viên mãn, trận pháp đối chiến lực tăng thêm không thể bảo là không lớn, Thính U Tổ Sư tự nhiên cũng sẽ không không rõ, lúc này thần sắc đột biến, sau đó kết động pháp quyết liền muốn thoát ra trận pháp phạm vi.
“Hừ, muốn chạy trốn?”
Lữ Dương tay áo giương lên, trước đó phân ra kiếm quang lập tức cuốn ngược giết trở lại.
Trước đó Thính U Tổ Sư vì có thể truy tung đến Lữ Dương, để mỗi một đầu Vu Quỷ đều theo sát lấy một đạo kiếm quang, bây giờ lại dời lên tảng đá đập chân của mình.
Một cái chớp mắt, kiếm quang liền dọn sạch còn lưu lại tại ngoài trận pháp Vu Quỷ.
Mà không có Vu Quỷ làm môi giới, Thính U Tổ Sư tự nhiên cũng vô pháp cách không bỏ chạy, chỉ có thể sắc mặt khó coi mà nhìn mình rơi vào trận pháp vây quanh.
Lữ Dương thấy thế lạnh lùng cười một tiếng, lúc này kết động pháp quyết.
Chỉ một thoáng, trận pháp chuyển chuyển, vô số phù chú cùng nhau chấn động, phong lôi thủy hỏa trong nháy mắt đổ xuống mà ra, đem Thính U Tổ Sư thân ảnh bao phủ tại trong đó.
Nếu như chỉ là đơn thuần trận pháp, Thính U Tổ Sư còn không e ngại, có thể hết lần này tới lần khác người chủ trận là Lữ Dương, lấy tự thân vị cách gia trì, lại là chân chính trí mạng thủ đoạn, đợi đến phong lôi thủy hỏa tán đi, Thính U Tổ Sư lại lần nữa thân ảnh hiện ra, trước đây chói mắt hồn phách hào quang đã ảm đạm rất nhiều.
“Tốt, tốt một cái tiểu bối!”
Chỉ gặp Thính U Tổ Sư tóc tai bù xù, trong mắt một mảnh sâm nhiên, thấp giọng nói: “Ta là thật không muốn bại lộ nhưng hiện tại xem ra nhưng cũng không có cách nào.”
Lời còn chưa dứt, hắn khí cơ đột nhiên biến đổi!
Chỉ gặp hắn kết động pháp quyết, sau lưng Huyền Minh Phủ Quân Tướng lại lần nữa khuếch trương, 【 Diêm Ma Điện 】 càng chân thực, lại lần lượt lại hiện ra bát phương bảo tọa.
“Quy vị!”
U sâm ma âm truyền khắp tứ phương, một giây sau, Lữ Dương liền thấy tám đạo vừa mới chạy trốn tới xa xa màu đỏ tươi độn quang, giờ phút này không ngờ phi độn trở về.
Mà tại trong độn quang, thì là chiếu rọi ra Thính U Giáo tám vị trưởng lão hoảng sợ đến cực hạn khuôn mặt, Lữ Dương lúc này thôi động trận pháp ý đồ ngăn chặn bọn hắn, có thể bọn chúng liền phảng phất ở vào một không gian khác giống như, hư vô mờ mịt, căn bản ngăn không được, một cái chớp mắt liền đi tới Thính U Tổ Sư bên người.
“Hắc Bạch Vô Thường, Văn Võ Phán Quan.”
“Ngưu Đầu Mã Diện, Nhật Dạ Du Thần.”
Thính U Tổ Sư mỗi đọc lên một cái tên, liền có một vị trưởng lão rơi vào 【 Diêm Ma Điện 】 hiển hóa ra trên bảo tọa, thẳng đến tám vị trưởng lão ngồi xuống đằng sau ——
Ầm ầm!
Chỉ gặp Thính U Tổ Sư thân hóa Huyền Minh Phủ Quân Tướng, trực tiếp rơi vào 【 Diêm Ma Điện 】 chủ vị, cả tòa 【 Diêm Ma Điện 】 lập tức phảng phất thoát thai hoán cốt giống như, vạn quỷ gào thét, mỗi người quản lí chức vụ của mình, giống như chân chính âm tào địa phủ giáng lâm nhân gian, trong nháy mắt liền tránh thoát Lữ Dương bố trí phù trận!
Gần như đồng thời, trên khung thiên, một tiếng kiếm minh!
Tiếng kiếm reo cuồn cuộn mà đến, mang theo khó mà địch nổi mênh mông thần thức, để tất cả nghe được nó người cũng nhịn không được ở trong lòng nổi lên một cái hình ảnh.
Đó là một tòa cực thiên đạp đất vách núi.
Trên sườn núi, một vị người mặc đạo bào oai hùng thiếu niên ngồi xếp bằng, nhìn Giang Bắc, đầu gối trước để đó một ngụm pháp kiếm, sau đó đối với phương bắc cũng chỉ một chém:
“Vu Quỷ Đạo chủ, đầu đảng tội ác đáng chém!”
Bang bang!
Một giây sau, tất cả hình ảnh biến mất, Lữ Dương chỉ có thấy được một đạo kiếm quang sắc bén, rõ ràng là trong bí cảnh Kim Đan kiếm khí triệt để vừa tỉnh lại!
Giờ khắc này, Lữ Dương cuối cùng làm rõ ràng Thính U Tổ Sư thân phận.
Vu Quỷ Đạo mạt đại tông chủ!
