Chương 87: Thiên Băng

Ngay tại kiếm khí xuất hiện một sát na kia, Thính U Tổ Sư cũng ngửa đầu nhìn về hướng cái kia đặt ở trên đầu mình ngàn năm lâu, để hắn rơi xuống đám mây kiếm khí.
Một giây sau, khuôn mặt của hắn bỗng nhiên vặn vẹo:
“Chân Quân a một ngàn năm! Ròng rã một ngàn năm !”
“Ngươi còn muốn vây nhốt ta đợi đến lúc nào?”
“Thật muốn diệt tuyệt ta Vu Quỷ Đạo thống sao!?”
Thoại âm rơi xuống, nhưng mà trên trời kiếm khí nhưng không có mảy may để ý tới, chỉ là đang yên lặng xem xét lấy cái gì, tựa như lúc nào cũng có khả năng ầm vang chém xuống.
Thính U Tổ Sư biết, đây là hắn ngàn năm trước đoạt xá lúc che đậy nhân quả còn tại có hiệu lực.
Bất quá theo hắn khí cơ triệt để bại lộ, không bao lâu Kim Đan kiếm khí liền sẽ triệt để nhận ra hắn, sau đó một kiếm bay tới lấy tính mạng của hắn.
“Ta không phục!”
Nghĩ tới đây, Thính U Tổ Sư đột nhiên xoay người, nhìn về hướng Lữ Dương: “Hôm nay mượn ngươi chi mệnh, ta lại muốn nghịch thiên, lại nối tiếp ta Vu Quỷ Đạo thống!”
Thoại âm rơi xuống, Thính U Tổ Sư liền điều khiển 【 Diêm Ma Điện 】 ầm vang đè xuống!
Lữ Dương khu động trận phù, lại lần nữa dẫn động trận pháp chi lực gia trì, nhưng mà lần này mặc cho cái gì phong lôi thủy hỏa, cũng lại không đả thương được Thính U Tổ Sư mảy may.
Bởi vì vị cách xuất hiện chênh lệch.
Bát đại trưởng lão quy vị, 【 Diêm Ma Điện 】 hoàn chỉnh, Thính U Tổ Sư vị cách đã vượt qua Lữ Dương, thậm chí đang hướng về Trúc Cơ phương hướng tấn mãnh tới gần!
“Vô dụng, nếu bức ta bại lộ tự thân, gây dựng lại 【 Diêm Ma Điện 】, ngươi hết thảy thủ đoạn liền không đáng giá nhắc tới, môn vô thượng thần thông này chính là ngày xưa chúng ta chúng Trúc Cơ hợp lực thôi diễn, nếu là có thể có chín vị Trúc Cơ viên mãn tọa trấn trong đó, chưa chắc không có khả năng giả cầm kim vị, cùng Chân Quân một trận chiến!”
Thính U Tổ Sư trong giọng nói tràn đầy kiêu ngạo.
Thiên hạ đạo thống, cái nào không muốn lâu dài trú thế, cái nào không muốn cao hơn một tầng? Vu Quỷ Đạo chính là một trong số đó, mà lại cơ hồ muốn thành công !
Nếu như không phải Ngọc Xu Kiếm Các một đời kia chưởng giáo
Vị kia Chân Quân
Đạo kiếm khí kia
“.Giết!!!”
Thính U Tổ Sư nổi giận gầm lên một tiếng, 【 Diêm Ma Điện 】 vị cách còn tại kéo lên, vậy mà nhất cử tiến nhập đột phá Trúc Cơ lúc mới có thể xuất hiện phi thăng trạng thái!
“Tiểu bối, để cho ngươi nhìn xem chân chính Luyện Khí cực hạn.”
Thính U Tổ Sư cao ở 【 Diêm Ma Điện 】 bên trên, khí cơ cao mịt mù, đúng là tại trong nháy mắt liên tiếp phá cửu trọng thiên địa quan, đứng ở “Trúc Cơ cảnh” bên trong!
Một giây sau, Lữ Dương con ngươi đột nhiên co lại!
Bởi vì đột phá qua, cho nên hắn mới biết được, đột phá Trúc Cơ chia làm hai bước, bước đầu tiên là phi thăng “Trúc Cơ cảnh”, bước thứ hai mới là trúc tạo tiên cơ.
Giờ này khắc này, Thính U Tổ Sư đã hoàn thành bước đầu tiên, phi thăng tới “Trúc Cơ cảnh” bên trong.
Nhưng mà hắn nhưng không có lựa chọn trúc tạo tiên cơ.
Mà là bắt đầu ——
Hạ xuống!
Chỉ gặp Thính U Tổ Sư đứng tại “Trúc Cơ cảnh” bên trên, một chỉ điểm ra, đồng thời bắt đầu hạ xuống, trong nháy mắt, bóng ma liền bao phủ Lữ Dương tất cả tâm thần.
Hắn cơ hồ trong nháy mắt liền hiểu Thính U Tổ Sư bày ra thủ đoạn, đúng là lấy một lần “đột phá thất bại” làm đại giá, phát động một lần đứng tại “Trúc Cơ cảnh” phương diện bên trên công kích! Nhưng nếu như chỉ nhìn uy lực, một kích này thậm chí không thể so với chân chính Trúc Cơ chân nhân kém bao nhiêu!
Đây là ——
“Thiên Băng.”
Tiếp theo một cái chớp mắt, bóng ma che rơi.
Lữ Dương thân ảnh trong nháy mắt liền bị nó nuốt hết, phương viên trăm dặm mặt đất sụp đổ, tất cả trận pháp phù chú đồng loạt phá toái, cuốn lên khói bụi như địa long thăng thiên.
Một kích va chạm, giống như khung thiên áp đảo, sóng đục ngút trời!
Trong lúc nhất thời, chỉ gặp cuồn cuộn khí lãng sôi trào, hào quang xen lẫn, duy trì hồi lâu mới dần dần tiêu tán, cuối cùng lộ ra Thính U Tổ Sư thân ảnh chật vật.
Phải biết “Thiên Băng” cũng không phải là bình thường thần thông.
Thậm chí nghiêm chỉnh mà nói, đây cũng không phải là thần thông, mà là một loại thủ đoạn.
Đột phá Trúc Cơ hai bước, bước thứ hai thất bại hẳn phải chết không nghi ngờ, bước đầu tiên thất bại thì hoàn toàn nhìn tu sĩ cá nhân nội tình, nội tình mạnh liền có thể mạng sống.
Mà “Thiên Băng” chính là tại trên cơ sở này khai sáng ra tới tự bạo thủ đoạn, thuần túy dùng nội tình đè người, mượn nhờ phi thăng thất bại rơi xuống chi thế công kích đối thủ, mặc dù tự thân khẳng định sẽ bởi vì phi thăng thất bại mà bị thương nặng, nhưng là đổi lấy Trúc Cơ cấp bậc một kích cũng coi là đáng giá.
“Muốn tốc thắng, chỉ có như vậy.”
Thính U Tổ Sư thần sắc trầm tĩnh, tại tám vị trưởng lão quy vị sau, hắn bằng vào 【 Diêm Ma Điện 】 là ổn ép Lữ Dương , chỉ là ổn ép không có nghĩa là có thể tốc thắng.
Mà Kim Đan kiếm khí ở trên, không cho phép hắn lãng phí thời gian.
Cho nên hắn mới lựa chọn loại này khốc liệt đến cực điểm thủ đoạn, nhất cử đem Lữ Dương đánh đến trọng thương ngã gục, dạng này mới có thể mở giương hắn kế hoạch một bước cuối cùng.
“.Vạn Hồn Phệ Phách Đoạt Thiên Đại Pháp”
Theo Thính U Tổ Sư bấm pháp quyết, một cỗ quỷ bí ba động trong nháy mắt lan tràn ra, lại không phải nhằm vào Lữ Dương, mà là nhằm vào phía dưới Uổng Tử Thành.
Một giây sau, Uổng Tử Thành lật úp!
Chỉ một cái chớp mắt, Uổng Tử Thành nội sinh linh liền bị Thính U Tổ Sư tàn sát không còn! Thậm chí không chỉ có Uổng Tử Thành, giờ phút này bí cảnh bốn chỗ đều có huyết quang tóe lên!
Ngay sau đó, chính là từng đạo mắt trần có thể thấy hồn phách chi quang hướng phía Thính U Tổ Sư phương hướng vọt tới, cuối cùng vây quanh hồn phách của hắn, hóa thành một đạo phi quang lưu điện, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai hướng phía Lữ Dương vị trí bay nhào đi qua, trên mặt còn mang theo được như ý hung tàn nhe răng cười.
“Dưỡng linh ngàn năm, nên dùng cho lúc này!”
Nhưng mà một giây sau, nụ cười của hắn lại đột nhiên cứng đờ.
Chỉ gặp khói bụi tán đi, Lữ Dương dạo bước mà ra, lại không phải trong tưởng tượng của hắn trọng thương ngã gục, vẻn vẹn chỉ là quần áo nhuốm máu, nhìn qua không gây trở ngại!
“Thì ra là thế, không phải Kim Đan kiếm khí làm lớn đồ sát, là ngươi a”
Lữ Dương thở dài, minh bạch tiền căn hậu quả.
Vì cái gì vu quỷ bí cảnh nội sẽ thêm ra nhiều người như vậy? Bởi vì Thính U Tổ Sư một môn bí pháp cần bọn hắn, bọn hắn đều là nuôi đi ra nhân tài!
Ở kiếp trước bí cảnh sở dĩ hóa thành đất chết, chỉ sợ sẽ là Thính U Tổ Sư giết sạch tất cả mọi người đến thi triển bí pháp, kết quả lại không có thể giấu diếm được Kim Đan kiếm khí, chính mình cũng đi theo hồn phi phách tán nghĩ tới đây, Lữ Dương không khỏi thở dài một tiếng, mang theo thương hại nhìn về hướng Thính U Tổ Sư.
Thương hại nó sống tạm ngàn năm, nhưng như cũ là vô dụng công.
“Điều đó không có khả năng!”
Chỉ gặp Thính U Tổ Sư diện mục dữ tợn, bất khả tư nghị nhìn xem Lữ Dương: “Ngươi rõ ràng chịu ta một thức “Thiên Băng”, làm sao có thể bình yên vô sự?”
Lữ Dương cười nhạt một tiếng: “Thực không dám giấu giếm, ta vẫn là Thật Sự Có Tài ”
【 Màu tím thiên phú · Thật Sự Có Tài 】
【 Thật Sự Có Tài: Vô luận gặp được đáng sợ cỡ nào công kích, chỉ cần tại năng lực của ngươi cực hạn bên trong, ngươi cũng có thể huy sái tự nhiên ứng phó hai lần. 】
Lấy trước mắt hắn tu vi, Luyện Khí Cảnh đều tại năng lực của hắn cực hạn bên trong.
Cho dù là “Thiên Băng” cũng không ngoại lệ!
Trong nháy mắt, Thính U Tổ Sư lộ ra vẻ tuyệt vọng, Lữ Dương thực lực không kém, nếu như trọng thương ngã gục, hắn đoạt xá có thể nói là trăm phần trăm thành công.
Nhưng nếu như Lữ Dương vẻn vẹn chịu một chút vết thương nhỏ, tình huống liền không giống với lúc trước.
Mười thành phần thắng lập tức sụt giảm đến năm thành, thậm chí thấp hơn!
Nhưng mà chuyện cho tới bây giờ, Thính U Tổ Sư đã không có đường lui, chỉ có thể phấn khởi toàn bộ tâm thần, tại vạn hồn chen chúc xông xuống tiến vào Lữ Dương trong thức hải!
Hắn muốn một lần là xong!
Một kích phá hủy Lữ Dương thức hải, sau đó đoạt xá thay vào đó!
Một giây sau, Thính U Tổ Sư đã nhìn thấy Lữ Dương trong thức hải.
Lữ Dương hồn phách bình tĩnh đứng dậy, tiện tay mấy chiêu như có thần trợ, đúng là huy sái tự nhiên, tiêu sái vô cùng đem hắn trực tiếp từ trong thức hải văng ra ngoài!
Thính U Tổ Sư: “???”
Bởi vì Lữ Dương thao tác thực sự quá mức nhẹ nhàng thoải mái, đến mức Thính U Tổ Sư thẳng đến bị hắn vung ra thức hải đều không có kịp phản ứng xảy ra chuyện gì.
“Đều nói rồi, ta vẫn là Thật Sự Có Tài .”
Một chút ứng phó “Thiên Băng”, một chút ứng phó đoạt xá.
“Không ——!!!”
Đoạt xá thất bại Thính U Tổ Sư chỉ tới kịp hét thảm một tiếng.
Bang bang!
Một giây sau, một đạo rộng lớn kiếm khí liền thùy thiên mà rơi, không nói lời gì trực tiếp đem hắn hồn phách vỡ nát, vô số suy nghĩ nổ tung, tựa như quần tinh sáng chói.
Lữ Dương thấy thế không nói hai lời, tay áo bao một cái, lập tức đem tất cả suy nghĩ thu nạp trở về, đây đều là Trúc Cơ hồn phách phá toái liền thần thức biến thành, ẩn chứa trong đó Thính U Tổ Sư vị này Vu Quỷ Đạo mạt đại tông chủ đại bộ phận ký ức, không chút khách khí nói, đây đều là vô giới chi bảo!
