Chương 88: Đại Thiên Tuần Thú Đạo, thân ngoại hóa thân pháp

Vu Quỷ Bí Cảnh rỗng.
Tất cả mọi người bị Thính U Tổ Sư đang đoạt xá lúc giết sạch sẽ, mà theo Kim Đan kiếm khí rơi xuống, Thính U Tổ Sư lại bị kiếm khí bổ đến vỡ nát.
Giờ phút này, Vu Quỷ Bí Cảnh chỉ còn lại có Lữ Dương một người.
Bất quá Kim Đan kiếm khí cũng không có chém xuống, mà là một lần nữa về tới bí cảnh trên không tiếp tục ẩn núp, phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí, tựa hồ vĩnh viễn sẽ không tiêu tán.
Nhưng mà Lữ Dương biểu lộ nhưng không có mảy may buông lỏng, ngược lại ngưng trọng đến cực hạn, bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được tự thân có một đạo chuỗi nhân quả đã bị kiếm khí cho khóa chặt .Nói cách khác, một khi kiếm khí bộc phát, dù là cách xa nhau ngàn vạn dặm nó cũng có thể chém xuống một kiếm đầu của mình!
“Là bởi vì ta cầm Vu Quỷ Đạo truyền thừa?”
Lữ Dương nhìn thoáng qua bị hắn thu nạp lên Thính U Tổ Sư hồn phách suy nghĩ, chỉ cần hắn từ bỏ những ý niệm này, có lẽ liền có thể thoát khỏi kiếm khí nhân quả.
“Nhưng là.Ta lại muốn!”
Trúc Cơ hồn phách, hay là đã từng Ma Đạo cự phách, một tông chi chủ hồn phách suy nghĩ, đây cũng không phải là ở kiếp trước Vân Gia lão tổ hồn phách có thể sánh được .
Dù sao Vân Gia lão tổ hồn phách thế nhưng là bị Âm Sơn Chân Nhân tẩy trắng .
Mà Thính U Tổ Sư hồn phách, lại là ẩn chứa nó trọn vẹn ngàn năm lịch duyệt, bao gồm thần thông, công pháp, thậm chí liên quan tới Trúc Cơ các loại bí ẩn!
“Nhân quả này, ta tiếp!”
Lữ Dương tâm niệm vừa động, lúc này lái một đạo độn quang biến mất ngay tại chỗ, tiếp lấy liền tại phụ cận tùy ý chế tạo một tòa động phủ trực tiếp bắt đầu bế quan.
Mấy ngày sau.
Trong động phủ, Lữ Dương mở hai mắt ra, trước người thì là trưng bày Thính U Tổ Sư suy nghĩ, chẳng qua hiện nay những ý niệm này đã bị hắn toàn bộ luyện hóa .
Ở trong quá trình này, hắn cũng đối Thính U Tổ Sư có một cái càng sâu hiểu rõ.
“Người này xác thực có thể xưng kỳ tài ngất trời.”
Lữ Dương thở dài, sau đó vê lên trong đó một viên suy nghĩ, cùng những ý niệm khác khác biệt, viên này suy nghĩ hào quang sáng chói, so những ý niệm khác càng có linh tính.
Chỉ vì viên này suy nghĩ bên trong ghi chép cũng không phải là Thính U Tổ Sư ký ức, mà là hắn di thư.
Bởi vì cái gọi là thỏ khôn có ba hang, Thính U Tổ Sư mặc dù tự tin đoạt xá tuyệt đối sẽ không thất bại, nhưng cũng làm xong xuất hiện vạn nhất tình huống lúc chuẩn bị ở sau cùng chuẩn bị.
Phần này di thư chính là hắn chuẩn bị ở sau, trong đó hắn minh xác nói rõ chính mình sẽ đem trong tay Vu Quỷ Đạo truyền thừa lấy hoàn chỉnh nhất hình thức bảo tồn tại suy nghĩ trong trí nhớ, nếu như hắn bỏ mình, Lữ Dương sống tiếp được, phần truyền thừa này liền đưa cho Lữ Dương, cũng coi là kéo dài Vu Quỷ Đạo đạo thống.
Đương nhiên, cũng có điều kiện.
Muốn có được phần truyền thừa này, Lữ Dương nhất định phải kết xuống Vu Quỷ Đạo nhân quả, tương lai trùng kiến Vu Quỷ Đạo sơn môn, là Vu Quỷ Đạo bồi dưỡng một vị Trúc Cơ.
Không như thế, hồn phách suy nghĩ sẽ chỉ tự hủy.
Thành như nghe u tổ sư lúc trước thuyết pháp, hắn suốt đời sở cầu chính là kéo dài Vu Quỷ Đạo, tuyệt đối không thể để cho Vu Quỷ Đạo vong tại hắn người tông chủ này trong tay.
Bởi vậy vô luận sinh tử, hắn đều đã suy nghĩ kỹ.
Hắn thậm chí còn tại suy nghĩ bên trong nói rõ, chỉ cần Lữ Dương tiếp nhận truyền thừa, hắn liền có biện pháp để Lữ Dương trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc có được Trúc Cơ cảnh chiến lực!
Cái này khiến Lữ Dương làm sao có thể cự tuyệt?
“Trước tiên đem chỗ tốt cầm, dù sao Vu Quỷ Đạo nhân quả coi như nặng hơn nữa, đó cũng là đời này sự tình, cùng kiếp sau ta lại có quan hệ thế nào.”
Thính U Tổ Sư, Vu Quỷ Đạo mạt đại tông chủ.
Hắn đồng thời cũng là Vu Quỷ Đạo từ trước tới nay thiên tư cao nhất người, tuổi còn trẻ liền thành công Trúc Cơ, sau đó chỉ dùng hơn hai trăm năm liền lấy “Thượng Chương”, “Khốn Đôn”, “Trọng Quang”, “Xích Phấn Nhược” Hợp Thiên cương Địa Sát, Âm Dương số lượng, thành tựu Trúc Cơ viên mãn, cầu “Bích Thượng Thổ” vị trí.
Làm sao trời cao đố kỵ anh tài.
Ngay lúc này, Ngọc Xu Kiếm Các lại có Chân Nhân đi đầu một bước, chứng “Bích Thượng Thổ” chính quả, trong nháy mắt liền tuyệt Thính U Tổ Sư con đường.
Cái này khiến Thính U Tổ Sư, để Vu Quỷ Đạo như thế nào cam tâm?
Nhưng mà Thính U Tổ Sư cũng thực không hổ nó tư chất ngút trời, lại ngạnh sinh sinh nghiên cứu ra một con đường khác, khai sáng ra 【 Diêm Ma Điện 】 chi pháp.
Tám vị Trúc Cơ viên mãn, hóa thân Hắc Bạch Vô Thường, Văn Võ Phán Quan, Ngưu Đầu Mã Diện, Nhật Dạ Du Thần, cuối cùng do hắn chủ trì, có thể giả cầm kim vị, tạm hiện đan quả.Vốn là thiên phương dạ đàm thứ bình thường, nhưng là tại phe thứ ba thế lực trợ giúp bên dưới, Thính U Tổ Sư thành công làm được.
Thế nhưng chính là thành quả này, cho Vu Quỷ Đạo rước lấy tai hoạ ngập đầu.
Vị kia chứng thành “Bích Thượng Thổ” Kim Đan Chân Quân ngồi ngay ngắn Ngọc Xu Kiếm Các, tại bên ngoài mấy vạn dặm chém ra một kiếm, liền tuyên cáo Vu Quỷ Đạo cả nhà tru tuyệt.
“.”
Lữ Dương càng xem càng là kinh hãi, cuối cùng đột nhiên khép lại ký ức suy nghĩ, không còn dám nhìn, thậm chí không dám tiếp tục suy nghĩ sâu xa, quả quyết lựa chọn dừng ở đây.
Bởi vì hắn có thể rõ ràng mà cảm giác được, theo hắn đối với ngàn năm trước Vu Quỷ Đạo diệt môn chân tướng hiểu rõ càng là rõ ràng, trên người hắn liền có một đạo chuỗi nhân quả càng là rõ ràng, chuỗi nhân quả một đầu này liên tiếp hắn, một đầu khác lại là chui vào nhân quả lưới lớn, như như vực sâu trông không đến đầu.
Mẹ nó, ngàn năm trước vị kia Chân Quân còn sống!
Lữ Dương trăm phần trăm khẳng định, chuỗi nhân quả đầu kia chính là vị kia Chân Quân! Khi hắn biết được sự tình chi tiết trong nháy mắt, vị kia Chân Quân cũng sẽ biết được hắn!
“Quá mẹ nó không hợp thói thường , cái này cái gì địa phương rách nát, địa phương rách nát”
Hồi lâu qua đi, Lữ Dương mới chậm rãi bình phục tâm thần, không còn dám truy cứu ngàn năm trước chuyện phiền toái, ngược lại bắt đầu nghiên cứu Thính U Tổ Sư lưu lại truyền thừa.
Trong đó trừ “Cửu Thiên Đô Lục Bí Ma Âm Lôi” các loại thần thông bên ngoài, mấu chốt nhất chính là Thính U Tổ Sư thi triển qua 【 Huyền Minh Phủ Quân Nhiếp U Vị 】, Vu Quỷ Đạo nội tình không như Sơ Thánh Tông, tông môn trên dưới chỉ có môn thần thông này, nhưng mà Thính U Tổ Sư lại đem nó thôi diễn đến cực hạn.
Lữ Dương sau khi xem xong, thần sắc càng sợ hãi thán phục:
“Khó trách hắn tại trong di thư nói có thể giúp ta thu hoạch được Trúc Cơ chiến lực.”
Huyền Minh Phủ Quân Nhiếp U Vị, nếu có chín vị Trúc Cơ viên mãn đồng tu môn thần thông này, tổ kiến 【 Diêm Ma Điện 】, liền có thể lấy Trúc Cơ chi thân giả cầm kim vị.
Đương nhiên, chín vị Trúc Cơ viên mãn là không tìm được.
Nhưng nếu như lùi lại mà cầu việc khác, để chín vị Luyện Khí viên mãn đồng tu môn thần thông này, lại dựa vào rộng lượng khí số quán chú, vậy mà cũng có thể giả cầm Trúc Cơ vị trí!
Thính U Giáo bát đại trưởng lão chính là như vậy, Thính U Tổ Sư truyền xuống đạo thống này, chính là vì để cho người ta cùng hắn đồng tu, mà tám cái hồng y vu quỷ tồn tại giá trị chính là cùng hắn cùng nhau tổ kiến 【 Diêm Ma Điện 】, Thính U Tổ Sư vốn định thoát khốn mà ra sau, lập tức thi triển pháp này thành tựu Trúc Cơ.
Đáng tiếc trời không toại lòng người.
Đương nhiên, môn thần thông này mặc dù kinh thế hãi tục, nhưng cũng không phải không có tai hại, chỉ vì môn thần thông này căn cơ là xây dựng ở Vu Quỷ Bí Cảnh phía trên .
“Cái gọi là giả cầm Trúc Cơ, trên thực tế cũng không phải là thật đột phá Trúc Cơ.”
“Mà là đem một chỗ địa vực cải tạo thành cùng “Trúc Cơ cảnh” giống nhau vị cách tồn tại, sau đó quản lý chung khối địa vực kia, dùng cái này hiện ra Trúc Cơ chi uy.”
Đây cũng không phải là luyện hình phi thăng chi đạo.
“Đây thật ra là “Đại Thiên Tuần Thú Đạo” lý niệm a.”
Lữ Dương rất mau trở lại nhớ tới, Thính U Tổ Sư năm đó hoàn thiện môn thần thông này thời điểm từng chiếm được phe thứ ba thế lực trợ giúp, tham khảo đối phương đạo thống.
Kỳ danh là —— Thiên Ngô Đạo Đình.
Chỗ Giang Đông!
“Trần Tín An cùng ta nói qua, Giang Đông đạo thống hoàn toàn khác biệt, “Đại Thiên Tuần Thú Đạo” tu sĩ cũng sẽ không phi thăng, mà là cải tạo hiện hữu hoàn cảnh.”
“Giang Đông chi địa, Đạo Đình trị thế, tên là Thiên Ngô, thống lĩnh bách tộc, trúc mười hai Trị Vị mỗi người quản lí chức vụ của mình, dân chăn nuôi tứ phương, bởi vậy Đạo Đình phía dưới, không tu pháp lực, không học thần thông, phong quan người đều là pháp lực tự thành, thần thông thiên bẩm, chưởng giá trị vị giả cùng cấp Chân Nhân, trèo lên ngôi hoàng đế người vị là Chân Quân.”
Nghĩ tới đây, Lữ Dương lông mày càng nhăn càng sâu.
Đạo bất đồng bất tương vi mưu, hắn đã là luyện hình phi thăng đạo tu sĩ, coi như muốn ngược lại đi Đại Thiên Tuần Thú Đạo con đường cũng là đi không thông.
“Cho nên nếu như ta dùng môn thần thông này Trúc Cơ, tiền đồ liền đoạn tuyệt .”
Nếu như tại Giang Đông bên trong, Trúc Cơ phía trên còn có tiến bộ không gian, có thể 【 Diêm Ma Điện 】 chỉ là Thính U Tổ Sư hàng nhái, tự nhiên là tiến tới không đường .
Đây vẫn chỉ là bên trong một cái tác dụng phụ.
Một cái khác tác dụng phụ chính là, nếu là dựa vào một chỗ địa vực mới lấy Trúc Cơ, liền cũng lâm nguy trong đó, một khi địa mạch bị hao tổn liền sẽ rơi xuống cảnh giới.
“Pháp này không làm ta chỗ lấy.Bất quá cũng không phải không có mưu lợi phương án.”
Thính U Tổ Sư cân nhắc hay là rất chu toàn , dự liệu được Lữ Dương không muốn tự tuyệt con đường, cho nên còn đặc biệt cho hắn chuẩn bị một bộ thay thế phương án.
“Đại Phân Thân Phổ Hội Thần Pháp!”
Lữ Dương ánh mắt sáng rực, môn bí pháp này hiệu quả rất đơn giản, chính là đem người sống tế luyện vì mình một đạo Hộ Pháp Thần, từ đó có thể đang mượn dùng cái kia người sống công đức, khí số, thậm chí giữ lại nó tư tưởng trên cơ sở, đem nó hóa thành khôi lỗi của mình, nhưng lại không cùng nó sinh ra nhân quả.
“Dùng môn bí pháp này tế luyện đi ra phân thân, vừa vặn có thể tu luyện 【 Huyền Minh Phủ Quân Nhiếp U Vị 】!”
“Tiện thể đem Vu Quỷ Đạo truyền thừa nhân quả cũng vứt cho hắn.”
“Liền ngay cả tu luyện cần thiết chín cái Luyện Khí viên mãn, Thính U Tổ Sư tất cả an bài xong, tám cái hồng y quỷ tăng thêm chính ta, quả thực là vạn sự sẵn sàng”
Chỉ thiếu một bước cuối cùng, rộng lượng khí số quán chú.
Nghĩ tới đây, Lữ Dương trong lòng đột nhiên sinh ra một cái ý nghĩ to gan:
“.Ngọc Tố Chân!”
Nếu như nàng có thể siêu chết Tiêu Thạch Diệp, đem cái kia màu sắc rực rỡ công đức cá khí số thay mình đoạt đến, có lẽ có thể thỏa mãn cấu trúc 【 Diêm Ma Điện 】 yêu cầu.
Thậm chí liền ngay cả chính nàng, đều có thể dùng để luyện chế thành Hộ Pháp Thần!
