Chương 89: Siêu chết Tiêu Thạch Diệp

“Nếu quả như thật có thể luyện chế ra một đạo giả cầm Trúc Cơ Hộ Pháp Thần, đối với ta bản thể đột phá Trúc Cơ trợ giúp cực lớn, chí ít có thể bằng thêm ba thành phần thắng!”
Lữ Dương ngồi xếp bằng, trong lòng suy nghĩ:
“Không chỉ có như vậy, càng quan trọng hơn là Hộ Pháp Thần nhân quả có đủ, lúc khi tối hậu trọng yếu có thể tới cắt chém, đều có thể đem Vu Quỷ Đạo nhân quả đều ném cho nó.”
“Mặc dù cứ như vậy, Đạo Thiên Cơ có được khí số tu vi liền không thể dùng cho Trúc Cơ, nhất định phải dùng tại Hộ Pháp Thần trên thân, nhưng có một tôn Hộ Pháp Thần, phối hợp tam phẩm chân khí, 【 Thi Giải Tiên 】, 【 Thánh Nhân Đạo 】, 【 Trảm Niệm Kiến Ngã Thiên Tằm Bí 】, ta đột phá Trúc Cơ vẫn như cũ có bảy thành phần thắng!”
Nếu như lần nữa đến Phi Thăng Lệnh, chính là tám thành!
“Mà lại dựa theo Thính U Tổ Sư thuyết pháp, trước Trúc Cơ chuẩn bị càng nhiều, phần thắng càng cao, đột phá Trúc Cơ đằng sau lấy được ích lợi cũng sẽ càng cao.”
“Cái này dính đến Trúc Cơ cảnh tu hành.”
“Cái gọi là Trúc Cơ, kỳ thật chính là liều mạng, càng không ít chỉ có ba bốn thành phần thắng liền cùng trời đánh cược một lần, cuối cùng dựa vào đụng đại vận thành công đột phá Chân Nhân.”
“Nhưng mà những này liều mạng đổi lấy đột phá cũng không phải là không có chút nào đại giới, ngươi trước đó chuẩn bị càng ít, phần thắng càng thấp, nói rõ ngươi tại Trúc Cơ lúc nhận đạo thương lại càng lớn, nhất là Trúc Cơ đằng sau những đạo thương này liền sẽ thâm căn cố đế, một ngày chưa trừ diệt, một ngày đã đột phá không đến cảnh giới cao hơn.”
“Toàn bộ Trúc Cơ sơ kỳ tu hành, kỳ thật chính là một cái chữa thương quá trình.”
“Tương phản, nếu như ngươi chuẩn bị sung túc, có bảy tám phần phần thắng mới đi đột phá, cái kia tương ứng, sau khi thành công chữa thương thời gian cũng sẽ trên diện rộng giảm bớt.”
“Nếu như ngươi có mười thành phần thắng lại đột phá, cái kia vừa đột phá chính là Trúc Cơ sơ kỳ viên mãn, có thể triển vọng trung kỳ .”
“Tại tu hành giới, loại này đột phá phương thức cũng được xưng làm “Hoàn Mỹ Trúc Cơ”, nói như vậy chỉ có Chân Quân đệ tử đích truyền mới có nếm thử hi vọng.”
Đây cũng là bình thường.
Phải biết Lữ Dương đi đến hôm nay, mấy thế khổ tu, tốt nhất tình huống cũng chính là tám thành đột phá Trúc Cơ hi vọng, cuối cùng hai thành đến nay còn không có tin tức.
Đó cũng không phải trên thiên phú chênh lệch, mà là đơn thuần bối cảnh vấn đề, dù sao “Hoàn Mỹ Trúc Cơ” đối với tài nguyên yêu cầu thật sự là quá mức kinh khủng, căn bản cũng không phải là người bình thường có thể làm được , khả năng cũng chỉ có Kim Đan Chân Quân đệ tử đích truyền mới có thể điều động nhiều như vậy tài nguyên đi.
Không nói chuyện mặc dù như vậy, Lữ Dương lại không có ý định truy cầu cái gọi là “Hoàn Mỹ Trúc Cơ”.
“Mặc dù “Hoàn Mỹ Trúc Cơ” nghe vào rất lợi hại, nhưng kỳ thật cũng chỉ là tiết kiệm thời gian tu hành mà thôi, ta căn bản là không có tất yếu chấp nhất nơi này.”
“Tám thành phần thắng cũng đầy đủ đánh cược một lần!”
“Trước đột phá lại nói!”
Bởi vì cái gọi là “đứng được tài cao có thể thấy xa”, rất nhiều chuyện chỉ có trở thành Trúc Cơ chân nhân mới có thể lên bàn ăn cơm, trước đột phá chỗ tốt không thể nghi ngờ.
Hạ quyết tâm đằng sau, Lữ Dương cũng liền không còn xoắn xuýt.
“Tính toán thời gian, Ngọc Tố Chân bên kia hẳn là không sai biệt lắm, nếu như Bổ Thiên Phong Chủ lão già kia thật nguyện ý xuất thủ, nàng đoán chừng đã đắc thủ.”
Lữ Dương một tay bấm niệm pháp quyết, lại lần nữa suy tính lên Ngọc Tố Chân tình hình gần đây.
Sơ Thánh Tông, Tiếp Thiên Vân Hải.
Một tòa trong bí cảnh, phong cách cổ xưa thanh đồng đại điện, chỉ gặp Ngọc Tố Chân ngồi ngay ngắn giữa không trung, trên thân áo mỏng không che giấu được da thịt giờ phút này chính hiện lên đỏ thẫm.
Mà tại một bên khác, chỉ gặp Tiêu Thạch Diệp hai mắt huyết hồng, sắc mặt giãy dụa, tựa hồ đang nhẫn nại lấy cái gì, tráng như trâu nghé thân thể giờ phút này càng là hướng ra phía ngoài tản ra mãnh liệt dương khí, cùng âm khí bàng bạc Ngọc Tố Chân tạo thành so sánh rõ ràng, trong lúc nhất thời, Âm Dương giao hội chi thế rất rõ ràng có thể thấy được.
“Đồ vô sỉ!”
Một giây sau, chỉ thấy Ngọc Tố Chân ngữ khí băng lãnh, một chưởng đánh nát trong bí cảnh trụ cột quan tài bằng đồng xanh bên trên, mang trên mặt mắt trần có thể thấy mãnh liệt lửa giận.
Tiêu Thạch Diệp thấy thế càng là kinh hồn táng đảm.
Nhưng mà càng thêm sợ hãi, một cỗ cảm giác khác thường nhưng cũng theo Ngọc Tố Chân kháng cự mà trong lòng hắn lặng yên hiển hiện, để hắn tự điều khiển càng khó khăn.
Chuyện nguyên nhân gây ra, chỉ là một trận bí cảnh tầm bảo.
Nương tựa theo ngập trời khí vận, hắn cái thứ nhất tiến nhập trong bí cảnh trụ cột, nhưng không có nghĩ đến Ngọc Tố Chân chỉ so với hắn chậm một bước, cưỡng đoạt cơ duyên của hắn.
Kết quả bí cảnh chủ nhân lưu lại cơ duyên thế mà giấu giếm bẫy rập, được truyền thừa đằng sau chỉ có dùng Âm Dương chi lực điều hòa, nếu không ngay lập tức sẽ bởi vì Âm Dương mất cân đối mà chết, mà giờ khắc này, trong bí cảnh trụ cột bên trong chỉ có Tiêu Thạch Diệp cùng Ngọc Tố Chân hai người, cô nam quả nữ, sẽ phát sinh cái gì không cần nói cũng biết.
Nghĩ tới đây, Tiêu Thạch Diệp vô ý thức đứng lên.
“Ngươi không được qua đây!”
Một bên khác, Ngọc Tố Chân cơ hồ trước tiên lên tiếng kinh hô, nhưng mà vô luận là mông lung hai con ngươi hay là hồng nhuận phơn phớt da thịt đều không có nửa điểm sức thuyết phục.
Thậm chí còn để Tiêu Thạch Diệp hưng phấn hơn.
Hai người càng ngày càng gần, Âm Dương chi lực triệt để giao hội, một giây sau, Tiêu Thạch Diệp liền thấy một đầu trắng nõn như ngọc cánh tay nắm ở cổ của mình.
Chỉ một thoáng, làn gió thơm xông vào mũi.
Ngọc Tố Chân vô lực thanh âm xen lẫn thở dài, còn tại Tiêu Thạch Diệp bên tai quanh quẩn: “Tiểu tặc, ngươi nếu dám đụng ta, ngày sau ta tất lấy tính mạng ngươi!”
Câu nói này trong nháy mắt kích phát Tiêu Thạch Diệp phản kháng tâm lý.
Hắn nghe nói qua Ngọc Tố Chân, đại danh đỉnh đỉnh Tố Chân tiên tử, thiên phú trác tuyệt, tuổi còn trẻ liền vượt qua rất nhiều đệ tử, đột phá đến Luyện Khí hậu kỳ.
So sánh cùng nhau, hắn chỉ là một cái Luyện Khí trung kỳ tiểu tốt vô danh.
Mà từ tiến vào bí cảnh bắt đầu, Ngọc Tố Chân chính là bộ này thanh lãnh bộ dáng, từ đầu tới đuôi đều không có đem hắn để vào mắt, còn mạnh hơn chiếm cơ duyên của hắn.
Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!
“Ta liền đụng ngươi , ngươi có thể như thế nào?”
Tiêu Thạch Diệp hai mắt huyết hồng, dưới cơn nóng giận trong nháy mắt từ bỏ trong lòng bản năng sinh ra rất nhiều bất an cùng tự chế, bàn tay lớn vồ một cái, trực tiếp bắt đầu lên ngựa.
Âm Dương giao hội, ngày đêm không thôi.
Thẳng đến mấy ngày sau, Ngọc Tố Chân mới tỉnh dậy, lại cùng Tiêu Thạch Diệp tốt một phen dây dưa, cuối cùng lại lựa chọn đem hắn buông tha, thậm chí còn cứu được hắn một mạng.
Hai người từ đây kết xuống quan hệ chặt chẽ.
Từ đó về sau, Tiêu Thạch Diệp liền đối với Ngọc Tố Chân nhớ mãi không quên.
Nhất là ngẫu nhiên nhìn thấy vị kia thanh lãnh tiên tử ở trước mặt mọi người hiện thân thời điểm, càng là không nhịn được nghĩ lên đối phương thanh lãnh bề ngoài bên dưới giấu giếm lửa nóng.
Tại đầu nhỏ khống chế đầu to tình huống dưới, Tiêu Thạch Diệp lựa chọn không cần nói cũng biết: Hắn muốn trở nên mạnh hơn! Mạnh đến có thể một lần nữa đứng ở Ngọc Tố Chân trước mặt, quang minh chính đại cùng hắn kết làm đạo lữ!
Tại ý nghĩ thế này điều khiển, Tiêu Thạch Diệp đi tới Thánh Tông Công Đức Trì.
Dù sao đã là đáy cốc , đi như thế nào, đều là hướng lên.
Đánh cược một lần!
Tại phàm nhân không thấy được địa phương, Tiêu Thạch Diệp cái kia xông thẳng lên trời bàng bạc khí số tại thời khắc này điên cuồng thiêu đốt, nhưng cũng đổi lấy Công Đức Trì hưởng ứng.
“Lần này ta nhất định có thể trúng!”
“Ta năm nay điểm cống hiến tất cả đều nện vào đi, chí ít ra cái kim đi?”
“Không có kim, giữ gốc một cái tím cũng tốt a.”
Tại một đám Thánh Tông đệ tử hai mắt đỏ bừng, khẩn trương đến cực hạn nhìn soi mói, Công Đức Trì mở thưởng, sau đó một đạo thất thải sắc quang mang liền phun ra ngoài!
“Cuối cùng! Cuối cùng!”
Chỉ một thoáng, đám người sôi trào.
Cơ hồ ánh mắt mọi người đều trong nháy mắt tập trung vào thải quang bao phủ Tiêu Thạch Diệp, trong ánh mắt ghen ghét, phẫn nộ, sát ý cơ hồ đều không có che giấu.
Đồ chó hoang, đây là ai!?
Tiêu Thạch Diệp nhưng không có để ý tới những này, chỉ là một mặt hưng phấn mà tiếp nhận rơi vào trên tay mình, thân mật cọ xát bàn tay của mình màu sắc rực rỡ công đức cá.
Có nó, chính mình liền có thể xoay người!
Vị kia thanh lãnh cao ngạo Tố Chân tiên tử từ đây cũng khẳng định sẽ đối với ta mắt khác đối đãi!
Phát giác được chung quanh ghen ghét tham lam ánh mắt sau, Tiêu Thạch Diệp không nói hai lời, trực tiếp ăn tươi nuốt sống, tại chỗ làm thịt công đức cá, bắt đầu ăn luyện hóa.
Một giây sau, yên lặng như tờ.
“.”
Tất cả tức giận, ghen tỵ, tham lam, mỗi một cái Thánh Tông đệ tử, bao quát Tiêu Thạch Diệp đều đình chỉ suy nghĩ, thời gian giống như là dừng bước.
Một đạo tập thiên địa sắc thái vào một thân bóng người, lặng yên hiển hiện.
Rõ ràng là Hồng Vận đạo nhân.
“Xem ra lần này dưới mồi thu hoạch rất tốt.”
Hồng Vận đạo nhân nhìn xem Tiêu Thạch Diệp, thỏa mãn nhẹ gật đầu, lần này có màu sắc rực rỡ công đức cá khí số bổ khuyết, có thể lấy làm dịu hắn khẩn cấp.
Nghĩ tới đây, hắn lúc này liền muốn thu về Tiêu Thạch Diệp, rút ra khí số.
Nhưng mà rất nhanh hắn liền ngây ngẩn cả người.
Bởi vì khi hắn đem thần thức dò vào Tiêu Thạch Diệp thể nội sau, lại phát hiện Tiêu Thạch Diệp thân thể rỗng tuếch, một thân chân khí liên quan sinh cơ đều hóa thành hư không.
Hắn chết.
Ta câu đi lên cá đâu? Lớn như vậy một đầu đâu!
Hồng Vận đạo nhân dáng tươi cười cứng ở trên mặt, sắc mặt càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên tái nhợt, vừa kinh vừa sợ mà nhìn xem Tiêu Thạch Diệp thi thể.
Một giây sau, Hồng Vận đạo nhân liền bấm ngón tay tính toán, sau đó giận quá mà cười:
“Thật can đảm!!!”
