Chương 90: Luyện chế Hộ Pháp Thần

Sơ Thánh Tông, Bổ Thiên Phong.
Ngay tại Tiêu Thạch Diệp quất trúng màu sắc rực rỡ công đức cá, đem luyện hóa sát na, Ngọc Tố Chân liền động, Đạo Thiên Cơ vận chuyển, Tiêu Thạch Diệp trong nháy mắt liền bị siêu chết.
Mà màu sắc rực rỡ công đức cá cái kia có thể đủ để phàm nhân trong vòng một đêm thành tựu Luyện Khí đại viên mãn khổng lồ tu vi khí số, tự nhiên cũng đều bị Ngọc Tố Chân nhẹ nhõm vui vẻ nhận.
Chỉ một thoáng, Ngọc Tố Chân tu vi tăng vọt!
Đây hết thảy tới quá nhanh, liền ngay cả Ngọc Tố Chân chính mình cũng chưa kịp phản ứng, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng nàng cuồng hỉ, hẳn là đây là cơ duyên của nàng?
“Ta muốn một bước lên trời?”
Ngay tại Ngọc Tố Chân sinh ra ý nghĩ này một giây sau, một cỗ cảm giác quen thuộc đột nhiên từ đan điền của nàng chỗ lan tràn ra, cũng cấp tốc quét sạch toàn thân.
Đây là Đạo Thiên Cơ!?
Trong lúc nhất thời, Ngọc Tố Chân khuôn mặt đột biến, bất khả tư nghị cảm ứng đến chính mình vốn nên đột phá Luyện Khí viên mãn khí cơ bắt đầu lấy tốc độ nhanh hơn hạ xuống.
Loại cảm giác này nàng lại biết rõ rành rành, nàng trong khoảng thời gian này vượt qua vô số đệ tử, cũng chế tạo vô số đỉnh lô, có thể cho đến giờ phút này nàng mới phát hiện chính mình thế mà cũng là người khác một chiếc đỉnh lô! Có thể lại là cái gì thời điểm? Ai tại chính nàng cũng không biết tình huống dưới đối với nàng hạ thủ?
Rất nhanh, cảm giác suy yếu hiển hiện trong lòng.
Vui quá hóa buồn, hoảng sợ thay thế cuồng hỉ, loại này đang bị người từ từ siêu chết cảm giác để Ngọc Tố Chân gương mặt xinh đẹp vặn vẹo, nhịn không được lớn tiếng mở miệng nói:
“Các loại, chờ một chút.”
Lời còn chưa dứt, hấp lực bỗng nhiên gấp bội.
Một giây sau, Ngọc Tố Chân khí cơ liền rơi xuống đáy cốc, một thân chân khí, tu vi, khí số, thậm chí ngay cả hồn phách đều dành thời gian, xói mòn hướng Thánh Tông bên ngoài.
Gần như đồng thời, Ngọc Tố Chân trong động phủ đột nhiên xuất hiện hai đạo kẽ nứt.
Ngay sau đó, chỉ gặp hai bóng người, một trước một sau từ trong kẽ nứt dạo bước đi ra, ánh mắt trước tiên liền rơi vào Ngọc Tố Chân trên thi thể.
“Đã chậm một bước.” Hồng Vận Đạo Nhân biểu lộ bình tĩnh, chỉ có cái kia một đôi băng lãnh thấu xương đôi mắt hiện ra hắn giờ phút này đến tột cùng là bực nào nổi giận, một giây sau, hắn liền quay đầu, ánh mắt thẳng vào rơi vào Bổ Thiên Phong Chủ trên thân: “Trần Thái Hợp, ngươi muốn cùng ta một trận chiến?”
Toàn bộ Thánh Tông, tình trạng của hắn mọi người đều biết.
Vô luận là ai, chỉ cần dám cướp đoạt hắn câu lấy khí số mồi câu, chẳng khác nào là tại gọt tuổi thọ của hắn, cũng chắc chắn nghênh đón hắn hung mãnh nhất trả thù.
Bởi vậy trên một điểm này, cho dù là cùng hắn mâu thuẫn lớn nhất Trọng Quang Chân Nhân đều không dám động thủ.
Dù sao thân phận của hắn quá cao.
Dù là bây giờ không còn trước kia, cũng không phải bình thường Trúc Cơ có thể so sánh.
Nhưng mà Hồng Vận Đạo Nhân làm sao cũng không có nghĩ đến, bất quá là có một chút khóe miệng Bổ Thiên Phong Chủ thế mà lại che đậy nhân quả, làm xuống chuyện lớn như thế!
“Hồng Vận đạo hữu an tâm chớ vội.”
Cùng nổi giận Hồng Vận so sánh, Bổ Thiên Phong Chủ lộ ra có chút bình tĩnh: “Người động thủ chính là trước đây lấy đi Bàn Long truyền thừa nhân quả tên tiểu bối kia.”
“Thuận đạo khí cơ này, ngươi ta đuổi theo, có lẽ còn có thể đem đầu kia màu sắc rực rỡ công đức cá cho đuổi trở về, mặc dù tất nhiên sẽ mài mòn không ít, nhưng dù sao cũng so chưa kịp mạnh.Đương nhiên, đạo hữu nếu như khăng khăng muốn cùng ta một trận chiến, ta cũng không để ý mở mang kiến thức một chút ngày xưa Chân Quân phong thái.”
Bổ Thiên Phong Chủ đồng dạng không có ý định đem Hồng Vận Đạo Nhân làm mất lòng.
Dù sao hắn chỉ là muốn bán Trọng Quang một cái nhân tình, cho nên chỉ cần giảm xuống Hồng Vận Đạo Nhân thu hoạch là được rồi, cũng không cần thiết thật để hắn không thu hoạch được gì.
Kể từ đó, hắn còn không đến mức bị Hồng Vận Đạo Nhân coi là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.
Nhiều nhất chính là quan hệ của song phương chuyển biến xấu, dù sao nguyên bản cũng không có gì đặc biệt, lại thêm có Trọng Quang đại địch này phía trước, kỳ thật cũng không có gì đáng ngại.
Hết thảy đều tại trong kế hoạch của hắn.
Bổ Thiên Phong Chủ cười nhạt một tiếng, sau đó bấm ngón tay tính toán, rất nhanh liền tìm được Lữ Dương vị trí, lúc này một bước phóng ra, vượt qua hư không đuổi theo.
Hồng Vận Đạo Nhân thấy thế có chút cắn răng, lại cũng chỉ có thể theo sát phía sau.
Cùng lúc đó, trong Vu Quỷ Bí Cảnh.
Theo một đạo lưu quang xuyên thẳng qua hư không mà đến, Lữ Dương đột nhiên mở hai mắt ra, lộ ra nét mừng đồng thời cũng ngưng trọng nhìn thoáng qua Sơ Thánh Tông phương hướng.
“Lão già.Quả nhiên đối với ta mưu đồ làm loạn!”
Lữ Dương thở ra một hơi, nhưng cũng không có bối rối, Bổ Thiên Phong Chủ cùng Hồng Vận Đạo Nhân sẽ đuổi tới cũng nằm trong dự liệu của hắn, không bằng nói chính hợp ý hắn!
Nghĩ tới đây, Lữ Dương liền nhìn về hướng trong ngực Tiên Thiên Hỗn Nguyên Nhất Khí Thần Phù.
Một giây sau, hắn liền tháo xuống cái này có thể che đậy nhân quả chí bảo, chủ động thoát ly nó bảo hộ, ngược lại đưa nó đánh vào Vu Quỷ Bí Cảnh trung!
“Chuyện cho tới bây giờ, ta nhân quả giấu diếm nữa cũng không có ý nghĩa, ngược lại là Vu Quỷ Bí Cảnh nhân quả cần dấu diếm đến một khi Bổ Thiên Phong Chủ chạy tới, không có tính ra nơi này là Vu Quỷ Bí Cảnh, tự tiện đem nó mở ra, liền có thể để trong bí cảnh cái kia đạo Kim Đan kiếm khí cho hắn một cái hung ác .”
Nghĩ tới đây, Lữ Dương trong mắt lóe lên một vòng tàn nhẫn.
“Mặc dù Thánh Tông nội tình hoàn toàn không phải Vu Quỷ Đạo có thể so sánh, Bổ Thiên Phong Chủ lại là nhất phong chi chủ, trong tay nói không chừng liền có Kim Đan cấp độ vật bảo mệnh.”
“Nhưng một đạo Kim Đan kiếm khí xuống dưới, hắn cũng không có khả năng lông tóc không thương.”
“Đến lúc đó nếu như ta có thể luyện thành Trúc Cơ Hộ Pháp Thần, vừa vặn có thể đánh chó mù đường, rửa sạch đời trước nữa bị hắn một đầu ngón tay đè chết sỉ nhục”
Nghĩ tới đây, Lữ Dương không dám thất lễ.
“Lập tức bắt đầu luyện chế Hộ Pháp Thần!”
Đạo Thiên Cơ vận chuyển, trong tay lưu quang tản ra, lộ ra Ngọc Tố Chân mờ mịt hồn phách, cùng cái kia thuộc về màu sắc rực rỡ công đức cá khổng lồ tu vi cùng số mệnh.
Một giây sau, Lữ Dương liền giương ra Vạn Linh Phiên, trên lá cờ ô quang rạng rỡ, ngàn vạn vu quỷ cùng nhau gầm thét, trong đó có tu luyện 【 Huyền Minh Phủ Quân Nhiếp U Vị 】 cần thiết tám đầu hồng y quỷ, theo cờ phướn lay động, ngày xưa Thính U Tổ Sư thi triển ra 【 Diêm Ma Điện 】 liền lại lần nữa nổi lên.
“Đại Phân Thân Phổ Hội Thần Pháp!”
Lữ Dương bấm pháp quyết, động tác không ngừng, bàng bạc linh thức hóa thành một cái đại thủ đem Ngọc Tố Chân hồn phách bao khỏa ở bên trong, một phát bắt được, khoảnh khắc luyện hóa.
“A ——!”
Ngọc Tố Chân tiếng kêu rên lập tức vang lên, nhưng lại rất nhanh suy yếu xuống dưới, sau đó hóa thành một đoàn linh quang, một lần nữa ngưng tụ thành một đạo mới hồn phách.
Hoàn toàn mới hồn phách cùng Ngọc Tố Chân không khác nhau chút nào, nhưng mà trong trong ngoài ngoài đều bị Lữ Dương luyện chế lại một lần một lần, giờ phút này hai mắt vô thần mà nhìn xem Lữ Dương.
Rất nhanh, hồn phách dần dần ngưng thực.
Nguyên bản trần truồng một đạo thân thể mềm mại rốt cục bị sa mỏng bao trùm, tuyết trắng quần áo như hoa sen nở rộ, một đôi khéo léo đẹp đẽ chân trần lơ lửng giữa trời.
Nguyên bản đến một bước này, Hộ Pháp Thần liền coi như là luyện thành .
Nhưng mà Lữ Dương vẫn chưa yên tâm, dù sao hắn là dự định làm cho đối phương giả cầm Trúc Cơ , nhưng nếu là quá mạnh , thoát ly hắn khống chế lại nên làm cái gì?
Loại chuyện này không thể không phòng.
Dù sao hắn cũng không muốn có một ngày được đến câu trước “tốt một cái Ngọc Tố Chân, thế gian này thật sự là anh kiệt vô số”, vậy coi như thật là việc vui lớn.
Bởi vậy hắn không có dừng lại, mà là lay động Vạn Linh Phiên, đem Hộ Pháp Thần lại thu nhập trong cờ, đồng thời còn hướng Ngọc Tố Chân trên hồn phách minh khắc đại lượng tự hủy cấm chế, tam trọng bảo hiểm, chỉ cần đối phương vừa có làm phản tâm tư, ngay lập tức sẽ vạn kiếp bất phục, bảo đảm Lữ Dương không bị phản phệ.
Cứ như vậy lại qua một lát.
Theo Lữ Dương bấm niệm pháp quyết, Ngọc Tố Chân mờ mịt đôi mắt đột nhiên sáng lên, như vẽ rồng vẽ rồng điểm mắt bình thường, đình trệ suy nghĩ tại thời khắc này lần nữa khôi phục vận chuyển.
Một giây sau, nàng liền nhìn về hướng Lữ Dương.
Nở nang thân thể mềm mại chầm chậm quỳ xuống, trắng nõn cái trán áp sát vào trên mặt đất, thanh âm thanh thúy dễ nghe trung tràn ngập phục tùng: “Nô tỳ gặp qua lão gia.”
Lữ Dương thấy thế thỏa mãn nhẹ gật đầu: “Ngươi đã lại không phải ngày xưa chi hồn, từ nay về sau ngươi liền gọi Tố Nữ đi.”
Làm Hộ Pháp Thần, lại có Vạn Linh Phiên cùng tự hủy cấm chế tại, Tố Nữ sinh tử giờ phút này ngay tại hắn một ý niệm, không cần lo lắng nàng lâm trận đâm lưng.
“.Quy vị đi.”
Lữ Dương tâm niệm vừa động, đã được luyện chế Thành hộ pháp thần Tố Nữ lập tức bồng bềnh đứng lên, rơi vào 【 Diêm Ma Điện 】 trung, ngồi ngay ngắn ở trên chủ vị.
Ngay sau đó, Lữ Dương lại đem màu sắc rực rỡ công đức cá khí số đầu nhập 【 Diêm Ma Điện 】 trung.
Chỉ gặp khí số như lửa, tựa như là tại rèn luyện tinh thiết bình thường, để vốn chỉ là đơn giản chắp vá 【 Diêm Ma Điện 】 dần dần dung rèn thành một cái chỉnh thể.
Nhưng mà đúng vào lúc này ——
“Ầm ầm!”
Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, Lữ Dương đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt xuyên qua Vu Quỷ Bí Cảnh, thấy được Khô Lâu Sơn trên không, một đạo kẽ nứt hư không trống rỗng chợt hiện.
Bổ Thiên Phong Chủ cùng Hồng Vận Đạo Nhân dạo bước đi ra.
Đại địch đã tới!
