Chương 91: Kiếm khí chém Bổ Thiên!

Vu Quỷ Bí Cảnh bên ngoài, trên không Khô Lâu Sơn.
Hư không nứt ra, Bổ Thiên Phong Chủ cùng Hồng Vận Đạo Nhân một trước một sau, dạo bước đi ra, Trúc Cơ ánh mắt quan sát mà rơi, trong nháy mắt rà quét toàn bộ Khô Lâu Sơn.
Chỉ một thoáng, nguyên bản vạn dặm không mây bầu trời, tại thời khắc này đúng là mây đen áp đỉnh, trong mây từng đạo lôi quang xuyên thẳng qua, như ngân xà cuồng vũ, chiếu khắp nửa bên khung vũ, thuộc về Trúc Cơ chân nhân thần thức dù là chỉ là vô tâm đảo qua, cũng cả kinh trong núi tán tu, yêu quỷ mặt lộ vẻ sợ hãi.
“Chính là nơi đây .”
Mặc dù thần thức dò xét không thu hoạch được gì, nhưng là Bổ Thiên Phong Chủ nhưng không khỏi lộ ra dáng tươi cười, lấy thần thức của hắn thế mà không có trước tiên tìm tới mục tiêu.
Nói rõ đối phương nơi ẩn thân rất cao cấp!
“Không nghĩ tới thế mà còn có thu hoạch ngoài ý muốn, một tòa bí cảnh?” Nghĩ đến chỗ này phiên thu hoạch khổng lồ như thế, Bổ Thiên Phong Chủ cũng nhịn không được hừ nhẹ .
Một giây sau, hắn liền bấm ngón tay suy tính, muốn nhìn một chút là bí cảnh nào, kết quả lại chỉ tính đi ra đây là một tòa thường thường không có gì lạ không biết tên tiểu bí cảnh.
“Cũng được, vào xem liền biết .”
Bổ Thiên Phong Chủ rất tự tin, làm Thánh Tông tứ phong một trong người chấp chưởng, tu vi của hắn sớm đã là Trúc Cơ trung kỳ, khoảng cách hậu kỳ chỉ có cách xa một bước.
Phóng nhãn thiên hạ, trừ Chân Quân còn sót lại, ai có thể giết ta?
Nghĩ tới đây, Bổ Thiên Phong Chủ lúc này bấm pháp quyết, làm một môn “Sưu Thiên La Địa Chi Thuật”, rất nhanh liền khóa chặt Vu Quỷ Bí Cảnh lối vào.
“Tìm được!”
Bổ Thiên Phong Chủ sâm nhiên cười một tiếng, chợt liền một bước phóng ra, hướng phía bí cảnh phương hướng đi đến.
Nhưng mà một bên khác, Hồng Vận Đạo Nhân thấy thế lại chẳng những không có sốt ruột, thậm chí lộ ra vẻ cổ quái: “Tòa bí cảnh này.Giống như không đúng lắm a!”
Hắn lấy Hồng Vận làm tên, tự nhiên tinh thông khí vận chi đạo, mà liền tại hắn dự định đi theo Bổ Thiên Phong Chủ tiến vào bí cảnh sát na, đột nhiên sinh ra cảm ứng, cảm thấy hãi hùng khiếp vía, lúc này mới quả quyết đã ngừng lại bước chân, dù sao lấy hắn bây giờ tu vi, vật gì có thể làm cho hắn sinh ra cảm giác nguy cơ?
“Lần này ngược lại là thú vị.”
Nghĩ tới đây, Hồng Vận Đạo Nhân đột nhiên lạnh lùng cười một tiếng, có chút hăng hái đưa mắt nhìn Bổ Thiên Phong Chủ tiến vào bí cảnh, trong ánh mắt lộ ra một chút cười trên nỗi đau của người khác.
Một giây sau ——
“Ầm ầm!!!”
Chỉ nghe tiếng nổ lớn từ trong bí cảnh truyền ra, sau đó chỉ thấy một đạo linh quang phóng lên tận trời, dẫn ra tám trăm dặm Khô Lâu Sơn địa mạch, hiển hóa chân thực bộ dáng.
Bởi vì Bổ Thiên Phong Chủ cưỡng ép xâm nhập, Vu Quỷ Bí Cảnh cũng không còn cách nào ẩn thế, triệt để bại lộ đi ra, mà đồng thời cũng bại lộ ở trước mặt người đời , còn có một đạo ở vào bí cảnh trên cùng, treo cao với thiên, như ngân hà giữa trời, giống như sơn hải treo ngược, rộng lớn vô địch kinh thế kiếm khí!
Kiếm khí phía dưới, thì là bỏ mạng chạy trốn Bổ Thiên Phong Chủ.
“Vô sỉ tiểu bối! Ác đồ xảo trá! Ta”
Chỉ gặp Bổ Thiên Phong Chủ một bên trốn, một bên chửi ầm lên, vừa mới thong dong hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại có một loại nào đó phá phòng mang tới phẫn nộ cùng vội vàng xao động.
Một đạo Kim Đan kiếm khí!
Bổ Thiên Phong Chủ tuyệt đối không ngờ rằng nguyên bản bị hắn coi là vật trong lòng bàn tay trong bí cảnh, thế mà còn cất giấu một đạo Kim Đan Chân Quân để lại kiếm khí!
Đây quả thực tựa như là tại trong ngư đường lăn lộn một đầu cá mập!
“Lữ Dương.Ngươi rốt cuộc là ai!?”
Bởi vì dùng thần phù che đậy Vu Quỷ Bí Cảnh nhân quả, Lữ Dương tự thân đã mất đi bảo hộ, kết quả tự nhiên là bị Bổ Thiên Phong Chủ tính toán cái rõ ràng.
Nhưng mà cho dù tính toán rõ ràng, Bổ Thiên Phong Chủ cũng không dám tin.
Bởi vì nếu như dựa theo hắn bói toán, Lữ Dương đặt chân tu hành không đến một năm, không chỉ có Luyện Khí viên mãn, còn tu thành Thánh Nhân Đạo loại này Thánh Tông bí truyền.
Chớ nói chi là trừ cái đó ra còn có Thái Âm Thuế Hình Thi Giải Chân Pháp, Trảm Niệm Kiến Ngã Thiên Tằm Bí chờ chút Thánh Tông đại thần thông, đều là đệ tử chân truyền phù hợp.Nhưng trên thực tế đâu? Lữ Dương vừa mới nhập môn! Cái này khiến Bổ Thiên Phong Chủ như thế nào tin tưởng? Khẳng định là giả, chính mình lại bị che đậy nhân quả!
Hắn thậm chí hoài nghi Lữ Dương là Thánh Tông một vị nào đó Chân Nhân chuyển thế.
“Không, âm hiểm như thế độc ác tác phong, không thể nghi ngờ, khẳng định là ta Thánh Tông Chân Nhân chuyển thế.”
Bổ Thiên Phong Chủ tâm niệm cấp chuyển, nhưng mà đỉnh đầu kiếm khí lại làm cho hắn cấp tốc dứt bỏ những tạp niệm này, phá không phi độn, muốn né tránh kiếm khí khóa chặt.
Nhưng mà hết thảy đều là phí công.
Một giây sau, Bổ Thiên Phong Chủ liền đột nhiên dừng bước, sắc mặt khó coi, chỉ vì lại trốn cũng là vô dụng, kiếm khí đã khóa chặt hắn nhân quả!
Âm thanh trong trẻo thùy thiên mà rơi: “Ma Đạo, đáng chém!”
Lời còn chưa dứt, kiếm khí một chém!
Bổ Thiên Phong Chủ căn bản là không có cách chống cự, nhưng mà cái hông của hắn lại có một viên ngọc bài tự chủ kích hoạt, bay đến trước người hắn ngăn ở kiếm khí ngay phía trước.
Chỉ một thoáng, liền liền thiên địa vận chuyển phảng phất đều tại thời khắc này trở nên chậm chạp, kiếm khí phản chiếu ra một vị người mặc đạo bào thiếu niên anh tuấn, mà trong ngọc bài thì là đi ra một vị thần sắc âm lệ nam tử trung niên, song phương bốn mắt đối mặt, vô hình vĩ lực tại chỗ càng cao hơn điên cuồng va chạm.
“Xoạt xoạt.”
Một tiếng nổ vang qua đi, ngọc bài phá toái.
Tới đối ứng kiếm khí cũng đồng dạng bị gọt đi chín thành chín, chỉ còn lại có rải rác một sợi xuyên qua ngọc bài ngăn cản, rơi vào Bổ Thiên Phong Chủ trên thân.
Vậy mà mặc dù như thế, Bổ Thiên Phong Chủ vẫn như cũ không chịu nổi, ầm vang nổ tung!
Bạo tán huyết nhục bên trong, Bổ Thiên Phong Chủ chỉ còn lại có một đạo cường thịnh hồn phách, trong đôi mắt tràn ngập căm giận ngút trời, nhìn về phía Vu Quỷ Bí Cảnh phương hướng.
Trong bí cảnh, Lữ Dương thấy thế thì là bất đắc dĩ thở dài.
“Quả nhiên không giết chết.”
Thành như việc khác trước tưởng tượng như vậy, Bổ Thiên Phong Chủ trong tay xác thực có Kim Đan cấp khác vật bảo mệnh, cũng đúng là thời điểm then chốt bảo vệ hắn một mạng.
“May mà ta bên này cũng công thành .”
Kim Đan kiếm khí phía dưới, Bổ Thiên Phong Chủ nhục thân vỡ nát, trống không một đạo hồn phách, cùng cấp chịu trọng thương, cách đó không xa Hồng Vận Đạo Nhân cũng sống chết mặc bây.
Mà mượn nhờ Kim Đan kiếm khí tranh thủ được cuối cùng điểm ấy thời gian, Lữ Dương Thành công hoàn thành 【 Diêm Ma Điện 】 một bước cuối cùng, giờ phút này Vạn Linh Phiên lay động, tám trăm dặm Khô Lâu Sơn lập khắc hô ứng, rộng lớn 【 Diêm Ma Điện 】 đột ngột từ mặt đất mọc lên, Hộ Pháp Thần Tố Nữ toàn thân đều tắm rửa tại pháp quang bên trong.
“Lão gia”
Tố Nữ phiêu nhiên rơi vào Lữ Dương bên người sau, cung cung kính kính thi lễ một cái, cũng không có bởi vì tự thân thành tựu mà xuất hiện mảy may tâm tư phản kháng.
Thậm chí nàng nhìn về phía Lữ Dương trong đôi mắt đẹp còn mang theo một chút e ngại.
Bởi vì là Lữ Dương dùng linh thức tự tay luyện chế mà thành, hóa thành Hộ Pháp Thần Tố Nữ cũng nhận ảnh hưởng, trong đó liền bao quát đối với Lữ Dương tâm tính nhận biết.
Dưới cái nhìn của nàng, nhà mình vị lão gia này hoàn toàn có thể dùng bốn chữ để hình dung.
Tâm tinh như kim!
Có thể ngàn vạn không thể đắc tội !
Gặp Tố Nữ cung kính như thế, Lữ Dương lúc này mới thỏa mãn nhẹ gật đầu: “Vào đi.”
Thoại âm rơi xuống, Tố Nữ lập tức nhẹ giọng phụ họa, nghe lời tiến nhập Lữ Dương trong đan điền, không giữ lại chút nào hướng hắn kính dâng ra tự thân toàn bộ.
Một giây sau, Lữ Dương khí cơ tăng vọt!
Manh mối lúc khép mở, một đạo sáng chói như trên trời mặt trời mới mọc thần thông pháp quang chiếu rọi mà ra, trong đó còn có sáu mai long chương phượng triện giống như lục văn chiếu sáng rạng rỡ.
【 Huyền Minh Nhiếp U Phủ Quân 】
Ngay sau đó, tám trăm dặm Khô Lâu Sơn địa mạch bạo động, vô hình lực gia trì rơi xuống, để cái này sáu cái lục văn trước đó lại trống rỗng nhiều hơn ba đạo lục văn.
Kỳ danh là: Diêm Ma Thiên.
【 Diêm Ma Thiên Huyền Minh Nhiếp U Phủ Quân 】!
Giờ này khắc này, Lữ Dương chỉ cảm thấy toàn thân cao thấp đều phảng phất có dòng nước ấm phun trào, Tố Nữ tựa như là thổi phồng cam lộ, đổ vào tại trên đan điền của hắn.
Có như thế một tôn Trúc Cơ Hộ Pháp Thần tại, hắn mặc dù còn không có Trúc Cơ, lại có thể sớm hưởng thụ được Trúc Cơ cảnh đối tự thân nội tình gia trì cùng tăng thêm, đến mức tại hắn cảm ứng bên trong, liền ngay cả 【 Thi Giải Tiên 】 thuế biến tiến độ đều từ nguyên lai mấy chục năm, rút ngắn đến mấy tháng!
Lấy Trúc Cơ vị cách nghịch luyện đại thần thông, tự nhiên là đột nhiên tăng mạnh!
Mà nếu như nói Lữ Dương thời khắc này trong lòng tràn đầy đại công cáo thành dễ dàng cùng vui sướng, cái kia một bên khác, Bổ Thiên Phong Chủ tâm tình cũng không phải là quá tốt rồi.
“Làm sao có thể”
Chỉ gặp hắn sững sờ nhìn xem khí cơ ngang dương Lữ Dương, gần như không dám tin tưởng con mắt của mình: “Giang Đông Trị Vị thiên quan? Không đúng! Chỉ tốt ở bề ngoài”
Không chờ hắn hiểu rõ, liền thấy Lữ Dương hướng phía hắn ghé mắt trông lại.
Chỉ một thoáng, Bổ Thiên Phong Chủ chỉ cảm thấy khắp cả người phát lạnh, hắn bây giờ chỉ còn lại có hồn phách, tu vi tổn hao nhiều, lại cùng Trúc Cơ đấu pháp là có khả năng xảy ra chuyện !
“.Đi!”
Bổ Thiên Phong Chủ quyết đoán không thể bảo là không dứt khoát, hồn phách lúc này hóa thành một đạo lưu quang lùi lại mà quay về, còn vung ra mấy đạo phân thần đến lẫn lộn ánh mắt.
Nhưng mà Lữ Dương thấy thế, lại chỉ là kết xuất một cái thủ ấn.
Hai tay khiêm tốn vỗ tay, hai ngón trỏ, ngón út uốn lượn đặt trong lòng bàn tay.Một giây sau, Lữ Dương sau lưng liền hiện lên ô quang, chiếu ra một phương u sâm thế giới.
Trong đó có ngàn vạn vu quỷ, nâng đỡ một tòa đại điện nguy nga, gào thét không chỉ.
Còn có Vô Thường lấy mạng, Quỷ Sai câu hồn, Phán Quan thưởng phạt, Du Thần tuần tra.
Tám vị chính thần mặt xanh nanh vàng, cử chỉ hung ác nhưng lại tướng mạo trang nghiêm, tất cả chấp kim gông khóa bạc, khốc tang bổng, sinh tử bộ, chen chúc tại đại điện nguy nga trước.
Mà điện thủ phía trên, chỉ gặp Lữ Dương xúc động cười to: “Tiền bối đường xa mà đến, làm gì đi vội vã?”
Một giây sau, chỉ thấy 【 Diêm Ma Điện 】 lúc mở lúc đóng.
“Không bằng lại nhập ta trong hũ, để cho ta một tận tình địa chủ hữu nghị!”
Thoại âm rơi xuống, Bổ Thiên Phong Chủ thậm chí không kịp trốn tránh, chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, lại quay đầu lúc, đã bị giam tiến vào 【 Diêm Ma Điện 】 bên trong!
