Chương 92: Đấu pháp Chân Nhân!

Theo 【 Diêm Ma Điện 】 treo cao với thiên, tám trăm dặm Khô Lâu Sơn chỉ một thoáng cuốn lên trận trận âm phong, thê âm thanh không dứt, phảng phất hóa thành nhân gian quỷ vực.
Bổ Thiên Phong Chủ thân ở trong đó, sắc mặt khó coi đến cực hạn.
“Chỉ bằng những thủ đoạn này, ngươi liền muốn giết ta?”
Hắn đơn giản muốn chọc giận cười, vô luận Lữ Dương có phải hay không Thánh Tông Chân Nhân chuyển thế, muốn cứ như vậy đẩy hắn vào chỗ chết, không khỏi cũng quá mức xem thường hắn !
Mà đổi thành một bên, Lữ Dương lại là thần sắc lạnh nhạt, trong đan điền hóa thân Hộ Pháp Thần Tố Nữ giờ phút này thì là mồ hôi đầm đìa, không giữ lại chút nào đem tự thân vị cách gia trì ở trên người hắn, để hình dạng của hắn lộ ra càng trang nghiêm thần thánh, phảng phất trở thành Khô Lâu Sơn tám trăm dặm thiên địa trung tâm.
“Tạm thời thử một lần, đang muốn kiến thức tiền bối thần thông.”
Bổ Thiên Phong Chủ nghe vậy thật sâu nhìn Lữ Dương một chút, sau đó nhẹ gật đầu: “Cũng tốt, liền để ta xem một chút đạo hữu đến tột cùng là ngày xưa vị nào đồng liêu!”
Hiển nhiên, hắn đã nhận định Lữ Dương thân phận.
Khẳng định là Thánh Tông Chân Nhân chuyển thế!
Về phần vì sao không có nói rõ, kỳ thật cũng rất bình thường, Thánh Tông Chân Nhân có một cái tính một cái, trên thân đều cõng một chút có chút phiền phức đại nhân quả.
Tỉ như cừu địch a, cừu địch a, cừu địch cái gì.
Bây giờ thật vất vả chuyển thế, chính là hất ra kiếp trước nhân quả thời cơ tốt, lại có ai sẽ chủ động nhận lấy kiếp trước thân phận, đón lấy kiếp trước nhân quả đâu?
Thoại âm rơi xuống, chỉ thấy Bổ Thiên Phong Chủ cúi người xuống, vê lên một nắm đất vàng dùng pháp lực vận hóa một lát, mà vẩy xuống, bụi đất bám rễ sinh chồi, trong khoảnh khắc liền hóa thành một đại đoàn miếng đất, Bổ Thiên Phong Chủ hồn phách nhập chủ trong đó, trong khoảnh khắc liền đem đoàn kia miếng đất biến thành hình dạng của mình.
“Mặc dù là đất đá chi thân, nhưng cũng miễn cưỡng đã đủ dùng.”
Bổ Thiên Phong Chủ thấp giọng thì thào, răng môi khép mở sau khi còn tại không ngừng lăn xuống lấy cát sỏi, bất quá vô luận như thế nào, hồn phách cuối cùng là có tạm ở chỗ.
Ầm ầm!
Ngay tại Bổ Thiên Phong Chủ thi pháp thời khắc, Lữ Dương cũng không có làm nhìn xem, 【 Diêm Ma Điện 】 nội sát âm thanh cuồn cuộn, từng tôn vu quỷ tại Lữ Dương sau lưng hiển hiện.
Những này vu quỷ giờ phút này đều là tay cầm đao binh, mặc áo giáp, cầm binh khí, lộ ra từng tấm mặt xanh nanh vàng, dữ tợn diện mạo, mà lại đều nhịp phân loại minh bạch, có âm binh, có quỷ tướng, cử chỉ tiến thối đều là có thứ tự, theo Lữ Dương tâm niệm một phát, lập tức hướng phía Bổ Thiên Phong Chủ trùng sát đi qua,
“Si mị võng lượng, cũng dám gần ta pháp thân?”
Bổ Thiên Phong Chủ nhìn thấy một màn này lập tức cười lạnh, sau đó liền có một đạo linh quang từ đỉnh đầu của hắn từ từ bay lên, phân chia Âm Dương, hiển lộ rõ ràng hắc bạch nhị khí.
Nhìn thật kỹ, đúng là một bức tranh.
Hắn tu Bổ Thiên Chân Kinh, cuối cùng xây thành đạo cơ tên là “Âm Dương Đại Đạo Hình”, hình phân hai mặt, một mặt Quyết Âm, một mặt Minh Dương, lấy Âm Dương giải thích càn khôn vạn tượng, mặc cho ngươi thi triển ra thần thông gì diệu pháp, rơi vào trong đồ đều sẽ bị nó phân giải, luyện hóa, thải bổ, thậm chí để bản thân sử dụng.
Giờ phút này đồ quyển trải rộng ra, rõ ràng là “Quyết Âm” một mặt hướng lên trên.
Mà 【 Diêm Ma Điện 】 vốn là lấy Sát Âm làm chủ, vu quỷ đủ loại càng là Chúc Âm, vừa lúc bị “Quyết Âm” chế, mặc cho ngươi đến bao nhiêu đều là phí công.
Một giây sau, đồ quyển đảo ngược.
Quyết Âm chuyển Minh Dương, cuồn cuộn sắc trời lập tức chiếu khắp Diêm Ma Điện tứ phương thượng hạ, những nơi đi qua tất cả âm binh quỷ tướng đều bị nhen lửa, khoảnh khắc hóa thành bột mịn.
Nhưng mà đồng thời cũng có mấy đạo ô quang giống như lôi đình phích lịch, đánh vào Âm Dương Đồ trung, để Bổ Thiên Phong Chủ kêu lên một tiếng đau đớn, đất đá chi thân cũng đột nhiên hiện vết rạn.
Cửu Thiên Đô Lục Bí Ma Âm Lôi!
Thính U Tổ Sư đã từng dùng môn thần thông này đến khắc chế Lữ Dương hồn phách, bây giờ Lữ Dương thì là lập lại chiêu cũ, dùng nó tới đối phó Bổ Thiên Phong Chủ hồn phách!
“Quả nhiên có mấy phần bản sự”
Bổ Thiên Phong Chủ thần sắc âm trầm, vừa mới một trận va chạm, mặc dù Lữ Dương không hề nghi ngờ so với hắn bị thương càng sâu, nhưng hắn cũng khó tránh khỏi rơi vào có chút vết thương nhẹ.
Trúc Cơ ở giữa giao phong, cùng Luyện Khí có khác biệt lớn.
Chân Nhân đấu pháp, chính là mượn khí hiển tượng, lấy tự thân pháp lực hiển hóa riêng phần mình đạo cơ, đạo cơ vận chuyển ở giữa, mỗi phút mỗi giây đều có vô số thần thông tại vận hóa.
Bởi vậy làm song phương đạo cơ riêng phần mình hiển hóa, va chạm thời khắc, giống như là riêng phần mình trải rộng ra một chi đại quân, mỗi một vị binh sĩ đều là một đạo thần thông, mỗi một cái va chạm đều là hai quân đối chọi, ai bị giết đến đánh tơi bời, lính giảm bớt, cho đến không cách nào hiển hóa đạo cơ, ai chính là chiến bại.
Mà loại này đấu pháp cực kỳ khảo nghiệm suy tính năng lực, cũng chính là lẫn nhau đạo hạnh.
Nói trắng ra là tựa như là tại bài binh bố trận, một chỗ nào tập kết trọng binh, một chỗ nào phô trương thanh thế, một chỗ nào cô quân xâm nhập, một chỗ nào thập diện mai phục.
Đạo hạnh cao, liền có thể liệu địch tại trước, thong dong bố trí, xê dịch biến hóa tùy tâm như ý.
Đạo hạnh thấp, liền sẽ bị người đùa bỡn trong lòng bàn tay.
Bởi vậy Trúc Cơ chân nhân ở giữa đấu pháp trừ phi chênh lệch quá lớn, nếu không trong thời gian ngắn thắng bại khó phân, mà lại cho dù thắng, cũng rất khó đánh giết đối thủ.
Lữ Dương đạo hạnh không hề nghi ngờ không thể cùng Bổ Thiên Phong Chủ so sánh.
Nhưng là tình trạng của hắn tốt hơn.
Bổ Thiên Phong Chủ bây giờ nhục thân bị hủy, chỉ còn lại có hồn phách, đạo cơ đã bất ổn, mà Lữ Dương 【 Diêm Ma Điện 】 vừa mới thành tựu, đang đứng ở đỉnh phong.
Cái này giống như là Lữ Dương tay cầm mười vạn đại quân, mà Bổ Thiên Phong Chủ chỉ có một vạn tinh nhuệ, song phương số lượng chênh lệch quá lớn, đến mức Lữ dương căn vốn không cần làm cái gì bài binh bố trận, chính là đơn giản đổi quân chiến thuật, lấy thương đổi thương, một lúc sau Bổ Thiên Phong Chủ tự nhiên mà vậy liền bại.
Ầm ầm!
Lữ Dương không có cho Bổ Thiên Phong Chủ cơ hội thở dốc, trong Diêm Ma Điện âm binh quỷ tướng khởi tử hoàn sinh, lại lần nữa hướng phía Bổ Thiên Phong Chủ phương hướng ùa lên.
Trong lúc nhất thời, phích lịch sấm vang ngay tại trên Khô Lâu Sơn về tay không đãng.
Bổ Thiên Phong Chủ sắc mặt càng khó coi, lâm thời bóp ra tới đất đá chi thân vết rạn càng rõ ràng, phảng phất một giây sau liền sẽ triệt để sụp đổ giống như.
“Ngươi muốn cùng hai ta bại câu thương?”
Bổ Thiên Phong Chủ nhìn Lữ Dương, trong lòng có chút kinh nghi, bởi vì so với hắn, Lữ Dương trạng thái có chút quá tốt rồi, mảy may nhìn không ra thụ thương bộ dáng.
Nhưng mà trên thực tế cũng xác thực như vậy.
“Dù sao thụ thương cũng không phải ta”
Lữ Dương nhìn thoáng qua đan điền, đã thấy Hộ Pháp Thần Tố Nữ giờ phút này đã mình đầy thương tích, toàn thân rạn nứt, trạng thái rõ ràng so Bổ Thiên Phong Chủ kém rất nhiều.
“.Vấn đề không lớn.”
Lữ Dương bình tĩnh tự nhiên, tiếp tục điên cuồng nghiền ép lấy Tố Nữ lực lượng, dù sao người đây không phải còn chưa có chết đâu, nếu còn chưa có chết, liền có thể vào chỗ chết dùng.
Dù sao đấu pháp thực sự quá nguy hiểm hay là để người khác tới gánh chịu đi.
Rốt cục, Bổ Thiên Phong Chủ không kiềm được .
Hắn vốn cho rằng Lữ Dương loại này tuổi trẻ Chân Nhân sẽ càng tiếc mệnh, trân quý đạo tự thân cơ, ai có thể nghĩ Lữ Dương dữ dội như vậy, đơn giản muốn cùng hắn đồng quy vu tận!
“Không có khả năng kéo dài nữa!”
Nghĩ tới đây, Bổ Thiên Phong Chủ lúc này hơi suy nghĩ, Âm Dương Đại Đạo Hình lúc này khép lại, Quyết Âm Minh Dương gặp gỡ, cuối cùng sinh ra một chút lăn lộn động hào quang.
Điểm này hào quang lúc đầu bất quá tinh hỏa hơi sáng, có thể theo Bổ Thiên Phong Chủ pháp lực rót vào, trong chốc lát chính là tinh hỏa liệu nguyên, thả ra vô lượng quang minh, những nơi đi qua cho dù ngươi là âm binh quỷ tướng, hay là bí ma Âm Lôi, tất cả đều hóa thành hư không, cử hà quán không, càng là xuyên thủng Diêm Ma Điện!
Ầm ầm!
Trong lúc nhất thời, khung thiên trong ngoài đều chảy xuôi lăn lộn động sắc thái, đen trắng hỗn hợp một chỗ, không phân khác biệt, sáng tắt ở giữa lại nhất cử thanh không sôi trào âm sát.
Nhìn thấy một màn này, Bổ Thiên Phong Chủ không dám thất lễ, lập tức thả người bay lên.
Hắn vừa mới thi triển chính là một môn đại thần thông, tên là “Âm Dương Hỗn Động Thái Huyền Thần Quang”, ngày xưa hắn chính là ỷ vào môn đại thần thông này đột phá Trúc Cơ.
Trúc Cơ đằng sau, có Trúc Cơ vị cách gia trì, ngày xưa đại thần thông lại có thể sinh ra rất nhiều đừng tại luyện khí huyền ảo biến hóa, tỷ như hắn thi triển “Âm Dương Hỗn Động Thái Huyền Thần Quang”, Luyện Khí lúc chỉ có thể hút vào vạn tượng, bây giờ lại có thể trong nháy mắt giết hết linh cơ, có tẩy trọc đãng cấu chi uy.
Bất quá có được tất có mất, thần thông như thế tự nhiên cũng tiêu hao rất lớn.
Nếu như hắn vẫn còn trạng thái đỉnh phong, cái kia ngược lại là không quan hệ, nhưng lấy hắn trạng thái bây giờ, một lần còn tốt, ba lần trở lên sợ là liền muốn kiệt lực.
Bởi vậy bây giờ thi triển đi ra, thuần túy là vì phá cục.
Chỉ cần chạy ra 【 Diêm Ma Điện 】, chính là trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi, đến lúc đó Bổ Thiên Phong Chủ có tiến có thối, cũng liền có quay lại chỗ trống.
Nhưng mà hắn mới vừa vặn bay ra Diêm Ma Điện, thần sắc liền trong nháy mắt kịch biến.
Chỉ gặp 【 Diêm Ma Điện 】 bên ngoài, Lữ Dương thân ảnh lặng yên hiển hiện, nhưng mà lần này Hộ Pháp Thần Tố Nữ nhưng không có đồng hành, mà là vẫn như cũ lưu tại nguyên địa.
“Hai người!?”
Bổ Thiên Phong Chủ con ngươi đột nhiên co lại, trong nháy mắt minh ngộ: “Thân ngoại hóa thân! Ngươi còn không phải Trúc Cơ, chỉ là nghĩ cách tế luyện ra một tôn Trúc Cơ cảnh hóa thân!”
Lữ Dương không để ý đến, yên lặng vươn một ngón tay.
Nói như vậy, hắn chỉ có cùng Tố Nữ hợp hai làm một lúc mới có thể cùng Bổ Thiên Phong Chủ đấu pháp, chẳng qua nếu như giới hạn một chiêu, hắn cũng không phải không có át chủ bài.
Một chiêu này là Thính U Tổ Sư dạy hắn .
Một giây sau, Lữ Dương bắt đầu đột phá Trúc Cơ, phi thăng sau đó hạ xuống!
Lữ Dương thần sắc trầm tĩnh, khí cơ biến hóa, sau đó liền lôi cuốn lấy phi thăng thất bại, từ Trúc Cơ cảnh rơi xuống rộng lớn vĩ lực đối với Bổ Thiên Phong Chủ chỉ điểm một chút rơi ——
“Thiên Băng!”
Bóng ma thùy thiên mà rơi, Lữ Dương một chỉ này hoàn toàn đánh Bổ Thiên Phong Chủ một trở tay không kịp, đem hắn phi độn mà chạy động tác chặn đường tại trong giữa không trung!
Ngay sau đó, 【 Diêm Ma Điện 】 lại lần nữa khép mở môn hộ.
Ầm ầm!
Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, Bổ Thiên Phong Chủ muốn rách cả mí mắt nhưng lại không thể làm gì, lại bị Lữ Dương một chỉ đánh rớt, lại lần nữa ngã trở về 【 Diêm Ma Điện 】 bên trong!
