Chương 94: Giảng hòa

“Thật có lỗi tiền bối, tại hạ cũng không phải là Thánh Tông đệ tử.”
Đối mặt Trọng Quang Chân Nhân hỏi thăm, Lữ Dương lắc đầu nói: “Tại hạ chỉ là một cái vận khí không tệ, đạt được Thượng Cổ Vu Quỷ Đạo truyền thừa tán tu.”
“.A?”
Trọng Quang Chân Nhân nghe vậy lập tức hơi nhướng mày, nguyên bản hiền lành biểu lộ dần dần có chút biến hóa.
Nhưng mà một giây sau, chỉ thấy Lữ Dương lời nói xoay chuyển:
“Bất quá tại hạ ngược lại là rất nguyện ý gia nhập Thánh Tông, trong tay Vu Quỷ Đạo truyền thừa cũng có thể cho Thánh Tông lưu một phần, coi như là Lữ mỗ lễ gặp mặt đi.”
Lời vừa nói ra, Trọng Quang Chân Nhân lập tức giãn ra lông mi:
“Ha ha ha, đạo hữu làm gì khách khí?”
Xem ra vị chân nhân này kiếp trước tại Thánh Tông gây thù hằn rất nhiều a, đến mức chuyển thế đằng sau đều muốn cùng kiếp trước cắt chém, không muốn gánh chịu kiếp trước nhân quả .
Nghĩ tới đây, Trọng Quang Chân Nhân lập tức bình tĩnh xuống tới, dù sao loại này cùng kiếp trước cắt chém, giả trang manh tân Chân Nhân tại Thánh Tông kỳ thật có không ít, cũng không tính được hiếm lạ, lúc này cười to nói: “Đạo hữu nguyện ý gia nhập bản tông, bản tông tự nhiên hoan nghênh, không biết đạo hữu mục đích như thế nào a?”
“Nguyện tọa trấn Bắc Cương.”
Lữ Dương không chút do dự nói ra: “Tại hạ mới vào Thánh Tông, nguyện tọa trấn Khô Lâu Sơn, bắc cự Thần Võ Môn, đợi đến sau khi chuyện thành công lại về Thánh Tông báo cáo công tác.”
“.Tốt!”
Trọng Quang Chân Nhân lập tức thỏa mãn nhẹ gật đầu, nhìn về phía Lữ Dương ánh mắt cũng càng tán thưởng: “Đã như vậy, vậy liền dựa theo đạo hữu ý nguyện đến.”
Nói thật, hắn kỳ thật không hề để tâm Lữ Dương thân phận chân thật.
Mặc dù trong lòng nhận định Lữ Dương hơn chín thành là Thánh Tông Chân Nhân, nhưng kỳ thật coi như không phải cũng không quan trọng, trọng điểm ở chỗ Lữ Dương cho thấy giá trị.
Hắn đối với Thánh Tông có hữu dụng hay không.
Chỉ cần hữu dụng, rất nhiều chuyện tất cả mọi người nguyện ý mở một con mắt nhắm một con.
Mà Lữ Dương chủ động đưa ra “tọa trấn Bắc Cương”, không thể nghi ngờ chính là tại hiện ra giá trị của mình, loại thái độ này mới là để Trọng Quang Chân Nhân hài lòng nguyên nhân.
“Không có chạy, khẳng định là ta Thánh Tông Chân Nhân chuyển thế.”
Cùng lúc đó, gặp Trọng Quang Chân Nhân sảng khoái đáp ứng, Lữ Dương cũng thở dài một hơi dù sao lấy tu vi hiện tại của hắn, thật đúng là không dám trở về Thánh Tông.
Mặc dù Trọng Quang chân nhân cùng Bổ Thiên Phong Chủ đều nhận định hắn là Chân Nhân chuyển thế, nhưng Lữ Dương rất rõ ràng chính mình cái này cái gọi là chuyển thế thân phần là khó mà cân nhắc được , vạn nhất kinh động Thánh Tông bên trong Kim Đan Chân Quân, liếc mắt qua đến, chính mình xác định vững chắc bại lộ, đến lúc đó cũng chỉ có thể mở lại.
Cho nên bây giờ kết quả này, đối với người nào đều tốt.
Đúng lúc này, Trọng Quang Chân Nhân bên người hư không nứt ra, sau đó chỉ thấy một vị nam tử mặc hắc bào từ đó đi ra, rõ ràng là Lữ Dương quen thuộc Âm Sơn Chân Nhân.
“Âm Sơn?” Trọng Quang Chân Nhân kinh ngạc nói: “Ngươi tới nơi đây làm gì?”
“Để sư huynh chê cười.”
Chỉ gặp Âm Sơn Chân Nhân đầu tiên là nhìn thoáng qua Lữ Dương, sau đó chắp tay nói: “Vị đạo hữu này, tại hạ Âm Sơn, lần này đến đây có một cái yêu cầu quá đáng.”
“Cái này tám trăm dặm Khô Lâu Sơn ngày xưa trải qua Vu Quỷ Đạo luyện chế, địa mạch cực kỳ đặc thù, cấu kết Vu Quỷ Đạo bí cảnh, đạt được ngàn vạn vu quỷ tẩm bổ ngàn năm, hẳn là sinh ra một đạo 【 Thiên Thi Sát 】, vật này tại Địa Sát vị, thuộc 【 Chấp Từ 】, việc quan hệ tại hạ tu hành, còn xin đạo hữu bỏ những thứ yêu thích.”
Lời vừa nói ra, Trọng Quang Chân Nhân lập tức hơi biến sắc mặt.
Lữ Dương thì là ngẩn người, chợt liền phản ứng lại, đây chính là ở kiếp trước Âm Sơn Chân Nhân đủ kiểu mưu đồ, muốn từ trong bí cảnh có được đồ vật.
Việc quan hệ Trúc Cơ chân nhân tu hành?
Lữ Dương nghe vậy cảm ứng một chút Khô Lâu Sơn địa mạch, quả nhiên ở địa mạch chỗ sâu thấy được một đạo chí âm chí nhu, đục ngầu không lường được Hoàng Tuyền chi khí.
Đây chính là 【 Thiên Thi Sát 】?
Liên quan tới Trúc Cơ chân nhân tu hành, Vu Quỷ Đạo trong truyền thừa cũng có tường thuật tóm lược, bất quá bởi vì truyền thừa quá khổng lồ, Lữ Dương trước đây còn không có thời gian nhìn kỹ.
Nghĩ tới đây, Lữ Dương một bên ở trong lòng đem vật này âm thầm ghi lại, một bên cười nói: “Việc này đơn giản, ta đại khái có thể làm chủ đem nó đưa cho đạo hữu, bất quá vật này ở vào địa mạch chỗ sâu, không thể khinh động, cần từ từ rút ra.Đại khái, 30 năm tả hữu mới có thể đề luyện ra một đạo.”
“Không sao.” Âm Sơn Chân Nhân lập tức nhẹ nhàng thở ra.
Chỉ là 30 năm mà thôi, một cái búng tay, chỉ cần có thể mượn nhờ 【 Thiên Thi Sát 】 đột phá Trúc Cơ trung kỳ, điểm ấy thời gian đối với hắn không đáng kể chút nào.
“Tốt!”
Trọng Quang Chân Nhân thấy thế cũng là đại hỉ, tự mình truyền âm nói: “Đa tạ đạo hữu tương trợ Âm Sơn, việc này đằng sau, Bổ Thiên bên kia đạo hữu không cần phải lo lắng .”
Nói bóng gió, chính là muốn thay Lữ Dương giảng hòa .
Mặc dù tại Lữ Dương xem ra, tương lai ba mươi năm mươi năm đều không cần lo lắng Bổ Thiên Phong Chủ uy hiếp, các loại Bổ Thiên Phong Chủ chữa khỏi vết thương, hắn cũng đã sớm Trúc Cơ.
Bất quá Trọng Quang Chân Nhân cho phần nhân tình này, hắn tự nhiên không thể không tiếp, lúc này chắp tay gửi tới lời cảm ơn.
Trong lúc nhất thời, chủ và khách đều vui vẻ.
Sau đó ba người lại vui sướng hàn huyên hồi lâu, Trọng Quang Chân Nhân lúc này mới mang theo Bổ Thiên Phong Chủ rời đi, Lữ Dương thì là lại về tới hắn trung thành Khô Lâu Sơn phường thị.
“Quen thuộc địa phương a.”
Lữ Dương hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp tuyển định ở kiếp trước Huyết Y Lâu làm nơi bế quan, khổng lồ linh thức trong khoảnh khắc liền quét ngang cả tòa phường thị.
Cảm nhận được linh thức của hắn, toàn bộ phường thị lập tức nhiệt liệt không gì sánh được.
“Tham kiến Chân Nhân!”
Vô số người nhao nhao cung kính hành lễ, trong thanh âm mang theo cung kính cũng mang theo cuồng nhiệt, Lữ Dương thậm chí còn ở trong đó nhìn thấy một vị quốc sắc thiên hương nữ tử.
“Nàng cũng tới? Sớm như vậy?”
Lữ Dương thần sắc cổ quái, chỉ vì vị kia ở trong đám người như hạc giữa bầy gà nữ tử bình thường, rõ ràng là kiếp trước cùng hắn có giao tình thâm hậu Phi Hà tiên tử.
Chỉ gặp nàng thần sắc lạnh lùng như băng, tựa hồ đối với bất luận kẻ nào đều không coi ra gì.
Bất quá Lữ Dương lại biết, chỉ cần lột ra cái kia bề ngoài lạnh lùng, đi vào trong lòng của nàng, liền có thể thỏa thích cảm nhận được đối phương băng lãnh phía dưới ôn nhuận.
“.”
Thu tầm mắt lại, Lữ Dương cũng không có tình cũ lại cháy lên ý nghĩ, không bằng nói lên một thế vốn chính là theo như nhu cầu, kết quả mọi người cũng là đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay.
Một thế này, hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.
Nghĩ tới đây, Lữ Dương lúc này phất tay tán đi đám người, sau đó tuyển một gian tĩnh thất, Vạn Linh Phiên lay động, liền lại đem Hộ Pháp Thần Tố Nữ kêu lên.
“Nô tỳ tham kiến lão gia.”
“Quỳ xuống.”
Lữ Dương ra lệnh một tiếng, Tố Nữ lập tức cúi xuống mượt mà dáng người, đầu rạp xuống đất, căng cứng áo ngoài ở trên người nàng phác hoạ ra một đạo uyển chuyển đường vòng cung.
Bất quá Lữ Dương nhưng không có để ý trước mắt núi non chập trùng mỹ cảnh, mà là hết sức chuyên chú nghiên cứu lên Tố Nữ pháp thân, dù sao tôn này Hộ Pháp Thần bị hắn luyện chế ra đến đằng sau liền lập tức gia nhập chiến đấu, rất nhiều ảo diệu chỗ hắn còn chưa kịp trải nghiệm, cần xâm nhập nghiên cứu.
“Hộ Pháp Thần, có thể thay mặt nhận nhân quả.”
Lữ Dương tâm niệm vừa động, đem Thính U Tổ Sư lưu lại tới tất cả suy nghĩ, Vu Quỷ Đạo truyền thừa toàn bộ đóng gói, sau đó trực tiếp ném cho Tố Nữ.
Một giây sau, Lữ Dương ngẩng đầu nhìn lên trời.
Nguyên bản hắn đón lấy truyền thừa, chính là cùng Vu Quỷ Đạo, thậm chí xa cuối chân trời vị kia Kim Đan Chân Quân kết nhân quả, mà bây giờ nhân quả dời đi.
Rơi vào Tố Nữ trên thân.
“Nói đến, Vu Quỷ Đạo nhân quả kỳ thật cũng không có trong tưởng tượng của ta đáng sợ như vậy, nếu không Kiếm Các vị kia Chân Quân đã sớm nên đem ta một chưởng vỗ chết”
Lữ Dương trong lòng suy nghĩ: “Nghĩ đến cũng là, Vu Quỷ Đạo chỉ là Trúc Cơ đạo thống, chân chính để vị kia Chân Quân trong lòng có kiêng kị kỳ thật chỉ bất quá Thính U Tổ Sư một người, bây giờ Thính U Tổ Sư đã chết, ta một tiểu nhân vật, Hộ Pháp Thần Tố Nữ cũng đạo đồ đoạn tuyệt, làm sao có thể dẫn tới Chân Quân chú ý?”
Tối đa cũng chính là dẫn tới đạo kiếm khí kia nhân quả nhằm vào.
Bất quá một thế này kiếm khí đã tán, coi như có thể sẽ bởi vì mang theo Vu Quỷ Đạo nhân quả mà dẫn tới kiếm khí nhằm vào, đó cũng là đời sau sự tình.
Mà lại dù vậy, hắn cũng có một cái biện pháp ứng đối.
“Một khi sử dụng Bách Thế Thư mở lại hậu tuyển chọn đồ vật, tu vi, thiên phú, thậm chí bảo vật, thế nhưng là sẽ không bị ngược dòng tìm hiểu đến bất kỳ nhân quả !”
Điểm này Lữ Dương đã sớm tự mình thí nghiệm qua , thông qua Bách Thế Thư có được tu vi, bất kể là ai, làm sao thôi diễn, tất cả nhân quả đều sẽ đoạn tại hắn mở lại ngày đầu tiên, không nguyên nhân không có kết quả, cũng vô pháp truy tra, kiếp trước đủ loại nhân quả tại mở lại đằng sau đều sẽ bị Bách Thế Thư thanh tẩy một lần.
Đương nhiên, giới hạn tại Bách Thế Thư lựa chọn bộ phận.
Tu vi, bảo vật, thiên phú.
Tỉ như « Cửu Biến Hóa Long Quyết », mặc dù lựa chọn tu vi sau không người có thể tính ra tu vi của hắn là nơi nào tới, nhưng môn công pháp này lại sẽ không bị che lấp.
Kết quả chính là vừa mở lại thiếu chút nữa bị Bổ Thiên Phong Chủ khóa chặt.
“Một thế này nếu như ta có thể đột phá Trúc Cơ, vậy liền tính toán, nếu như không được.Đời sau ta liền tuyển bảo vật!”
Nghĩ tới đây, Lữ Dương liền nhìn về hướng trong tay Vạn Linh Phiên, hắn dự định đem Hộ Pháp Thần, thậm chí Vu Quỷ Đạo ngàn vạn vu quỷ toàn bộ đưa lên Vạn Linh Phiên.
Nếu tên là Vạn Linh Phiên, trên lá cờ chân linh lẽ ra cũng đều là pháp bảo một bộ phận.
Kể từ đó, nói không chừng đã có thể mượn Bách Thế Thư chi lực cùng Vu Quỷ Đạo cắt chém, lại có thể đem 【 Diêm Ma Điện 】 các loại chỗ tốt chiếm làm của riêng.
“Thử trước một chút được hay không đến thông.”
“Không làm được, cùng lắm thì mở lại sau ta liền trốn ở Thánh Tông không đi ra , ta cũng không tin đạo kiếm khí kia chẳng lẽ còn có thể chém tiến Thánh Tông Tiếp Thiên Vân Hải?”
