Chương 95: Lại khổ một chút Ngọc sư tỷ

Nghĩ đến liền làm, Lữ Dương lúc này hóa thành một đạo độn quang bay lên khung thiên.
Vạn Linh Phiên cao cao giơ lên, cờ phướn tung bay, che lấp mặt trời, bóng ma khổng lồ lấy Lữ Dương làm trung tâm cấp tốc hướng về tám trăm dặm Khô Lâu Sơn khuếch tán ra đến.
Nhất là Vu Quỷ Bí Cảnh.
Từng tôn vu quỷ bị Lữ Dương lần lượt chuyển hóa làm phiên linh, trong đó liền bao gồm tạo thành 【 Diêm Ma Điện 】 tám đầu hồng y quỷ, cùng Hộ Pháp Thần Tố Nữ.
“Ngay cả nhan sắc cũng thay đổi a.”
Theo ngàn vạn vu quỷ đều tràn vào Vạn Linh Phiên, nguyên bản màu sắc thuần trắng Vạn Linh Phiên cũng dần dần trở nên cùng Hộ Pháp Thần Tố Nữ một dạng, đen tím.
Kể từ đó, chỉ cần hắn mang theo Vạn Linh Phiên mở lại, 【 Diêm Ma Điện 】 cũng có thể bị hoàn mỹ kế thừa tới, bảo đảm hắn đời sau vừa mở cục liền có một vị Trúc Cơ Hộ Pháp Thần che lấp thiên cơ, hiệu quả nghĩ đến không thể so với Tiên Thiên Hỗn Nguyên Nhất Khí Thần Phù kém, không đến mức lại kinh động Bổ Thiên Phong Chủ .
“A đối với, suýt nữa quên mất ngươi.”
Nghĩ tới đây, Lữ Dương đột nhiên lắc lư Vạn Linh Phiên, sau đó liền từ giữa lấy ra một tôn vẻ mặt ngây ngô, hai mắt vô thần, hạc phát đồng nhan lão đạo sĩ.
Bổ Thiên Phong Chủ!
Xác thực tới nói là Bổ Thiên Phong Chủ một đạo phân thần, là hắn vì từ 【 Diêm Ma Điện 】 hút nhiếp chi lực bên dưới đào thoát, tự tay từ trên hồn phách chém xuống .
Ngay sau đó, Lữ Dương lại gọi ra Trần Tín An.
Vị này kỳ thật cũng là chân chính Trần Tín An phân thần, cũng không phải là bản thể, sau khi ra ngoài cùng Bổ Thiên Phong Chủ phân thần mắt lớn trừng mắt nhỏ, mặt mũi tràn đầy không thể tin.
“Làm sao có thể”
“Không có gì không thể nào.” Lữ Dương cười nhạt một tiếng: “Phụ tử các ngươi tình thâm, ta người này thiện tâm, đặc biệt đem hắn mời đến Vạn Linh Phiên cùng ngươi đoàn tụ.”
Nói đến đây, Lữ Dương đột nhiên nghĩ đến một cái rất có ý tứ vấn đề, bây giờ Trần Tín An cùng Bổ Thiên Phong Chủ phân thần đều biến thành của hắn phiên linh, nếu như hắn mở lại hậu tuyển chọn Vạn Linh Phiên, bọn hắn sẽ còn có đây không? Nếu như tại, đối với chân chính Bổ Thiên Phong Chủ cùng Trần Tín An có ảnh hưởng sao?
“Có ý tứ.”
Lữ Dương tâm tư nhanh quay ngược trở lại, trong nháy mắt liền sinh ra rất nhiều không sai lợi dụng phương pháp, đời sau nói không chừng có thể làm cho Bổ Thiên Phong Chủ cõng một ngụm thật to hắc oa
Đương nhiên, đó là đời sau sự tình.
Thu hồi suy nghĩ, Lữ Dương nhìn về phía Trần Tín An cùng Bổ Thiên Phong Chủ phân thần: “Ta dự định tu luyện « Trảm Niệm Kiến Ngã Thiên Tằm Bí », các ngươi đến làm hộ pháp cho ta.”
Trảm Niệm Kiến Ngã Thiên Tằm Bí, đem Luyện Khí linh thức lột xác thành Trúc Cơ thần thức đại thần thông, muốn tu thành cần từ tự thân trên hồn phách chém xuống chín đạo phân thần.
Dựa theo thần thông miêu tả, bọn chúng đại biểu khốn nhiễu Lữ Dương “bản ngã” chín loại cực đoan cảm xúc, theo thứ tự là Nhãn Khán Hỉ, Nhĩ Thính Nộ, Tị Khứu Ái, Thiệt Thường Tư, Ý Kiến Dục, Thân Bản Ưu, Hình Sắc Tham, Tăng Khuể Sân, Vô Minh Si, gọi là “Tam Độc Lục Dục”. Chỉ khi chém sạch chúng, mới có thể thấy được chân ngã.
“Đạo thứ nhất, Nhãn Khán Hỉ.”
Lữ Dương thầm vận pháp quyết, linh thức hóa lưỡi đao, tiếp lấy liền mượn nhờ Hộ Pháp Thần Tố Nữ suy tính chi lực, tinh chuẩn mà đối với tự thân hồn phách chém xuống đao thứ nhất.
Một giây sau, Lữ Dương chỉ cảm thấy hồn phách chợt nhẹ, một đạo linh quang bị hắn chém xuống, bám rễ sinh chồi, lại hóa thành một đạo cùng hắn dung mạo giống nhau hồn ảnh.
“Ha ha ha ha ha ha!”
Đạo này hồn ảnh vừa xuất hiện, lập tức một tay che mắt, một tay chống nạnh, ngẩng đầu ngửa mặt lên trời, sau đó liền phát ra một trận khó mà nói hết tiếng cuồng tiếu.
Gần như đồng thời, khổng lồ cảm xúc cũng dung nhập Lữ Dương não hải.
Tu hành vui sướng, đột phá vui sướng, song tu vui sướng, mưu tính thành công vui sướng.Kiếp trước kiếp này, vô số tâm tình vui sướng đều hiển hiện!
Cứ việc Lữ Dương đã có chỗ chuẩn bị, nhưng vẫn là bị cỗ này mãnh liệt cảm xúc trùng kích đến hai mắt đỏ bừng.
Đúng lúc này, phụng mệnh hộ pháp Trần Tín An cùng Bổ Thiên Phong Chủ đột nhiên động, chỉ gặp hai người trong tiếng hít thở, đột nhiên phát ra một đạo như sấm thiên âm:
“Đốt!”
Sóng âm như một vũng thanh tuyền, đổ vào xuống, trong nháy mắt vuốt lên Lữ Dương trong lòng không hiểu sinh ra vô số cuồng hỉ, cũng làm cho Lữ Dương biểu lộ khôi phục lại bình tĩnh.
“Hồn phách đại thần thông.Quả nhiên quỷ quyệt.”
Lữ Dương nhíu mày, hắn có thể cảm giác được đây chỉ là trị ngọn không trị gốc, phân thần ảnh hưởng bị tạm thời đè xuống, đằng sau sẽ chỉ bộc phát đến mãnh liệt hơn.
Đây chính là tu luyện « Trảm Niệm Kiến Ngã Thiên Tằm Bí » nan quan, chém xuống tới phân thần lại không ngừng hiện ra đủ loại cực đoan cảm xúc đến ảnh hưởng tu sĩ, chỉ có bằng vào tự thân đem những này phân thần cảm xúc toàn bộ trấn áp, đạt tới “tâm như băng thanh” cảnh giới mới xem như thần thông đại thành.
“Những tâm tình này, quá phiền toái.”
Lữ Dương chau mày, phân thần cùng hắn ở giữa tồn tại nhân quả liên hệ, bởi vậy cho dù đem nó trấn áp, những tâm tình này hay là sẽ liên tục không ngừng mà vọt tới.
Ân? Nhân quả liên hệ?
Lữ Dương trầm mặc một lát sau, quay đầu nhìn về hướng hộ vệ tại bên cạnh mình Tố Nữ, nếu như hắn nhớ không lầm mà nói, Hộ Pháp Thần giống như có thể chuyển di nhân quả?
Lữ Dương thử một chút, nhân quả đột nhiên biến đổi.
Một giây sau, Tố Nữ liền đột nhiên không có dấu hiệu nào khẽ động khóe miệng, lộ ra một cái to lớn dáng tươi cười, nhưng lại nhanh chóng thu liễm, mặt lộ vẻ kinh hoảng:
“Lão gia?”
“Nhịn xuống, không cho phép lấy ra!”
Lữ Dương nghiêm nghị nói ra, không chút do dự đem “Nhãn Khán Hỉ” nhân quả liên hệ giá tiếp đến Tố Nữ trên thân, để nàng thay mình tiếp nhận cảm xúc trùng kích.
“Tiếp tục!”
Việc này không nên chậm trễ, Lữ Dương rất nhanh lại liên trảm tám đao, đem còn lại tám cái phân thần toàn bộ chém ra, ngay sau đó lại toàn diện giá tiếp đến Tố Nữ trên thân.
Trong lúc nhất thời, Tố Nữ trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất, mồ hôi đầm đìa, đầu đầy tóc đen đều bị mồ hôi ướt nhẹp, dính liền tại tấm kia đẹp đẽ trên gương mặt xinh đẹp, đã từng thân là Hộ Pháp Thần cao quý nghiêm túc đã không còn sót lại chút gì, ngày xưa mê người đoạt phách đôi mắt đẹp càng là chỉ còn lại có mờ mịt cùng ngốc trệ.
Còn kém chảy nước miếng.
Mà nhìn xem Tố Nữ bởi vì chịu đủ phân thần cái kia tạp nhạp cảm xúc trùng kích, lộ ra một bộ thống khổ xoắn xuýt bộ dáng, Lữ Dương đột nhiên cũng cảm giác dễ chịu nhiều.
Hộ Pháp Thần chính là làm cái này !
Không phải vậy ta muốn nàng làm gì dùng?
“Còn có 【 Thi Giải Tiên 】 cũng cần để Tố Nữ dùng Trúc Cơ vị cách gia trì, tăng tốc tu thành tốc độ cũng được, vậy liền lại khổ một chút Ngọc sư tỷ đi.”
Có Tố Nữ trợ giúp, Lữ Dương tin tưởng nguyên bản mỗi một cái đều cần chí ít mấy chục năm mới có thể tu thành « Thái Âm Thuế Hình Thi Giải Chân Pháp » cùng « Trảm Niệm Kiến Ngã Thiên Tằm Bí », bây giờ nhiều nhất ba tháng là hắn có thể lần lượt viên mãn, hắn đột phá Trúc Cơ tỷ lệ cũng có thể một hơi đạt tới bảy thành!
“Mà có 【 Thiên Thi Sát 】 ước định tại, Âm Sơn Chân Nhân trong tay viên kia phi thăng lệnh ta cũng có thể muốn tới.”
“Đến lúc đó, chính là tám thành phần thắng.”
Không thấp!
Nghĩ tới đây, Lữ Dương còn có chút kích động nhỏ, dù sao hắn lại không có ý định truy cầu cái gì “Hoàn Mỹ Trúc Cơ”, tám thành phần thắng hoàn toàn có thể quay con thoi .
Thánh Tông, Tiếp Thiên Vân Hải.
Bổ Thiên Phong Chủ lặng yên không một tiếng động về tới Bổ Thiên Phong, đầu tiên là mở ra Bổ Thiên Phong đại trận hộ sơn, sau đó mới lại mang tới bùn đất bóp một cái thể xác.
Nhưng mà không đợi hắn đứng vững, một đạo như chuông bạc thanh âm liền truyền tới:
“Cha, ngươi không phải muốn đi bắt người sao? Làm sao tay không trở về ?”
“.”
Bổ Thiên Phong Chủ nghe vậy thân thể cứng đờ, sau đó một mặt bất đắc dĩ, quay đầu nhìn về phía mình nữ nhi trần thư xinh đẹp: “Cha nhất thời thất thủ, người không có bắt được.”
Trần thư xinh đẹp nghe vậy sững sờ, sau đó thêu lông mày chau lên: “Cha ngươi thua?”
“Ta không có thua.”
Bổ Thiên Phong Chủ trầm mặc một lát sau, nghiêm túc nói: “Là tiểu bối kia lừa gạt, đến đánh lén, hỏng nhục thể của ta, để cho ta không đủ ngày thường một thành công lực.”
“Cha ngươi thật thua a?”
“Ta không có thua!”
Bổ Thiên Phong Chủ cắn răng: “Để tiểu bối kia đắc ý mấy ngày thôi, ngươi cho rằng là hắn có thể rơi vào được không? Chờ hắn trùng kích Trúc Cơ lúc liền biết lợi hại.”
“Tiểu bối kia nghìn tính vạn tính, duy nhất tính sai chính là ham cái gọi là tam phẩm chân khí.”
Bổ Thiên Phong Chủ cười lạnh một tiếng: “Thiến nhi ngươi còn nhỏ, không hiểu lòng người hiểm ác trên đời này bất luận cái gì cơ duyên đều là phải bỏ ra đại giới mới có thể có đến.”
“Ngày xưa Bàn Long lưu lại truyền thừa nếu quả thật có tốt như vậy, ngươi cảm thấy ta tại sao phải lưu cho người khác, mà không phải lưu lại cho ngươi cùng Tín An dùng? Mà lại Bàn Long khi còn sống cũng chỉ bất quá là một kẻ Trúc Cơ tán tu, ngươi thật sự cho rằng công pháp của hắn có thể đứng hàng tam phẩm, trực chỉ Kim Đan đại đạo sao?”
