Chương 96: Lại xông Trúc Cơ, Bàn Long hiện!

Tuế nguyệt vội vàng, một cái chớp mắt ba tháng liền đi qua .
Một ngày này, Lữ Dương ngồi ngay ngắn ở đỉnh Khô Lâu Sơn, đột nhiên mở hai mắt ra, trên mặt lộ ra nét mừng, bởi vì hắn nhục thân rốt cục hoàn thành thi giải chi biến!
Một giây sau, Lữ Dương liền biến mất ở nguyên địa.
Trong Vạn Linh Phiên.
Một chỗ không minh chi địa, vặn vẹo huyết nhục trúc tạo lên một tòa rộng lớn cung điện, dày đặc mạch máu giống như là cây cối sợi rễ quấn quanh ở cung điện bốn phía.
Những sợi rễ này giống như mạch máu toàn bộ đều là từ cung điện chỗ sâu nhất lan tràn đi ra , mà thuận bọn chúng đi vào cung điện, có thể nhìn thấy vô luận là trụ cột, hay là vách tường, toàn bộ đều là dùng sâm bạch khung xương chế tạo thành , phía trên còn quấn quanh lấy mạch máu, như vật sống bình thường lẳng lặng ngọ nguậy.
Khủng bố, quỷ quyệt, quái dị.
Đây chính là nhục thể của hắn tại thi giải đằng sau bộ dáng, không còn hình người, mỗi thời mỗi khắc đều có ngàn vạn bộ dáng, khó mà nói hết, giống như là hỗn loạn hóa thân.
“Không nghĩ tới cái này 【 Thi Giải Tiên 】 thế mà còn có cửa ải cuối cùng!”
Lữ Dương thần sắc kinh ngạc, nhục thân thuế biến thế mà không phải kết thúc, tu sĩ nhất định phải đem bạo tẩu nhục thân một lần nữa ước thúc, mới xem như chân chính đem nó nắm giữ!
Nếu như không cách nào ước thúc nhục thân, liền sẽ biến thành có được vị cách huyết nhục quái vật.
Nhưng mà bình thường người tu hành đi đến một bước này, ý thức đã sớm mông muội, đang đứng ở thời khắc sinh tử, nửa ngủ không tỉnh, như thế nào còn có năng lực khống chế nhục thân?
“Độ khó này cũng quá cao may mà ta cao hơn một bậc.”
Tại Hộ Pháp Thần Tố Nữ trợ giúp bên dưới, một tháng trước hắn liền thành công tu thành « Trảm Niệm Kiến Ngã Thiên Tằm Bí », linh thức thuận lợi cũng chuyển biến làm thần thức.
Mà có thần thức gia trì, chỉ là khống chế nhục thân tự nhiên không nói chơi.
Giờ phút này, theo Lữ Dương tâm niệm vừa động, nguyên bản khổng lồ huyết nhục cung điện lập tức bắt đầu sụp đổ, hỗn loạn dị tượng tại ý chí của hắn bên dưới quay về trật tự.
Đến cuối cùng, nguyên địa chỉ còn lại có một vị phong thần tuấn dật đạo nhân.
Đạo nhân toàn thân áo trắng, tóc đen như rồng, giống như là có sinh mệnh bình thường vũ động, toàn thân cao thấp càng là tràn ngập một cỗ siêu nhiên tại ngoại vật phiêu miểu cảm giác.
【 Thi Giải Tiên 】 thành tựu!
Lữ Dương hồn phách trốn vào nhục thân, trong chốc lát linh nhục hợp nhất, khóe miệng hơi vểnh, nguyên bản vị cách trong nháy mắt liền cất cao đến một cái khó có thể tưởng tượng độ cao.
Ngẩng đầu nhìn lên trời, Lữ Dương thậm chí đã có thể nhìn thấy tòa kia cao cao tại thượng “Trúc Cơ Cảnh”, trên thực tế nếu như nói nơi đó là đỉnh núi lời nói, như vậy hắn hiện tại liền đứng cách đỉnh núi không đến trăm bước vị trí bên trên, cùng trước đó Thính U Tổ Sư không sai biệt lắm, thậm chí càng cao hơn một chút.
Nhưng mà dù là như vậy, “Trúc Cơ Cảnh” to lớn hay là để hắn không khỏi cảm thán.
Tiếp cận, chung quy là không bằng.
Cho dù lại thế nào tiếp cận “Trúc Cơ Cảnh”, dù là chỉ có cách xa một bước, không bước vào, chân chính xây thành đạo cơ, thủy chung vẫn là có tiên phàm có khác.
“Buồn bã ta sinh chi tu du, ao ước Trường Giang chi vô tận”
Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên một đạo linh quang độn không mà tới, lại là từ Thánh Tông phương hướng đưa tới, Lữ Dương đón lấy sau, một tấm lệnh bài nổi lên.
Phi Thăng Lệnh!
Thành như hắn sở liệu, tại song phương ước định cẩn thận 【 Thiên Thi Sát 】 sự tình đằng sau, Âm Sơn Chân Nhân đương nhiên sẽ không lại keo kiệt chỉ là một kiện Trúc Cơ kỳ trân.
“.Vạn sự sẵn sàng!”
Giờ phút này, Lữ Dương tràn đầy quyết tâm.
Chọn ngày không bằng đụng ngày, hiện tại liền trùng kích Trúc Cơ!
Nhất niệm động, Lữ Dương quyết định thật nhanh, hướng thẳng đến “Trúc Cơ Cảnh” phương hướng mở ra bước chân, một giây sau, hắn liền đi vào “Trúc Cơ Cảnh” bên trong!
Hắn cơ hồ là một bước liền hoàn thành phi thăng!
“So sánh với một thế nhẹ nhõm nhiều lắm”
Ở kiếp trước hắn chỉ có 【 Thánh Nhân Đạo 】 vị cách, chỉ là phi thăng liền hao phí hắn năm thành trở lên chân khí, nhưng mà một thế này lại là hoàn toàn khác biệt.
Tam phẩm chân khí, 【 Thi Giải Tiên 】 cùng 【 Thánh Nhân Đạo 】 phối hợp bên trên Trúc Cơ thần thức, lại thêm có Phi Thăng Lệnh giải khai cửu trọng thiên địa quan phong tỏa, Lữ Dương cơ hồ không có phí khí lực gì liền bước vào “Trúc Cơ Cảnh”, có sung túc chân khí đến trúc tạo đạo cơ, không đến mức như tiền thế như vậy quẫn bách.
“Sau đó chính là tâm ma xâm lấn”
Lữ Dương động tác thần tốc, vừa tiến vào “Trúc Cơ Cảnh” liền gọi ra Tố Nữ, 【 Diêm Ma Điện 】 khoảnh khắc gây dựng lại, lực lượng khổng lồ đột nhiên bộc phát mà ra.
Hộ Pháp Thần!
Có Tố Nữ tại, Lữ Dương thì tương đương với sớm nắm giữ Trúc Cơ vị cách, dùng cái này bảo vệ tự thân, đủ để chống cự “Trúc Cơ Cảnh” đại bộ phận tâm ma.
“Tám thành, quả nhiên so ba thành nhẹ nhõm nhiều lắm”
Lữ Dương không nóng không vội, tam phẩm chân khí 【 Chân Long Sát 】 gào thét mà ra, sau đó dưới chân hắn xoay quanh, lân phiến khép mở, phun ra nuốt vào ra ngàn vạn vân khí.
Mây theo rồng!
« Cửu Biến Hóa Long Quyết » lại hướng lên chính là « Vạn Thừa Ngự Long Phi Thăng Bảo Quyển », dùng cái này trúc tạo ra đạo cơ, chính là một tòa hoa cái phủ kín xe kéo.
Ngự long, kéo vạn thừa chi liễn mà phi thăng!
Rất mau theo lấy vân khí thu nạp, ánh sáng nội liễm, một tôn xe kéo bộ dáng liền dần dần nổi lên, cũng làm cho Lữ Dương khí cơ càng cao xa phiêu miểu.
Nhưng mà Lữ Dương lông mày nhưng dần dần nhíu lại.
“Không đúng lắm”
Hắn đối với nhân quả cảm ứng phi thường nhạy cảm, bởi vậy theo tự thân cấp độ càng tiếp cận Trúc Cơ, hắn liền càng cảm giác hãi hùng khiếp vía, đáy lòng hiện ra bóng ma.
Đã từng không cảm ứng được nhân quả, bây giờ lại hết sức rõ ràng, từng đạo đem hắn bao khỏa trong đó, hắn càng là trùng kích Trúc Cơ, liền càng giống như là đang bay nga dập lửa, cũng như rơi vào mạng nhện hồ điệp bình thường, loại cảm giác này để Lữ Dương biểu lộ càng ngày càng khó coi, trong lòng đột nhiên sinh ra minh ngộ:
“Có người đang tính toán ta!”
Là ai?
Trọng Quang Chân Nhân, Âm Sơn Chân Nhân, Bổ Thiên Phong Chủ, thậm chí là Thính U Tổ Sư Lữ Dương trong đầu trong nháy mắt lóe lên tất cả người biết hắn.
Không, không đúng!
“Thính U Tổ Sư là bị Kim Đan kiếm khí giết chết, tuyệt không có khả năng sống lại, Bổ Thiên Phong Chủ bị thương thành như thế, mới ba tháng cũng không có khả năng hoàn hảo như lúc ban đầu.”
“Về phần Trọng Quang chân nhân cùng Âm Sơn Chân Nhân, thì càng không thể nào.”
Một giây sau, một cái tên người cuối cùng từ Lữ Dương trong lòng nhảy ra ngoài, đối phương tình huống quá đặc thù, đến mức lúc trước hắn một mực đem nó không để ý đến.
Đột nhiên, Lữ Dương thật dài phun ra một ngụm trọc khí, không còn nghĩ lại, cũng không phải là từ bỏ truy đến cùng, mà là chuyện cho tới bây giờ, biết rõ chân tướng cũng đã đã chậm.
Lữ Dương mắt nhìn trông về phía xa, đã thấy trống trải vô ngần “Trúc Cơ Cảnh” bên trong, một người chính chầm chậm đi tới.
Người tới cử chỉ thong dong, mỗi một bước đều đi được cực kỳ an tâm, tiếng bước chân như là hoàng chung đại lữ tại “Trúc Cơ Cảnh” quanh quẩn, giống như thanh dương long ngâm.
Lữ Dương lúc đầu nhìn, đối phương còn tại tại chỗ rất xa, thế nhưng là đi chưa được mấy bước, hắn liền đã đi tới phụ cận, những nơi đi qua chỉ gặp từng đóa sen vàng nở rộ, vang dội tiếng tụng kinh đinh tai nhức óc, chỉ là hướng Lữ Dương trước mặt vừa đứng, liền để tầm mắt của hắn căn bản là không có cách từ trên thân nó dời đi.
“.Quả nhiên là ngươi.”
Lữ Dương thanh âm lạnh lẽo, thẳng vào nhìn xem người tới, đã thấy đối phương giữa trán đầy đặn, một thân màu vàng thiền y, trong tay còn nắm lấy một cây vòng chín tích trượng.
Người tới sinh bộ dáng thiếu niên, môi hồng răng trắng, diện mục từ bi.
Nhưng mà trong tay nó cầm lấy một đầu giương nanh múa vuốt Tiểu Long lại cùng hắn hoàn toàn tương phản, hung thần ác sát, một đôi mắt vàng bao hàm sát ý mà nhìn xem Lữ Dương.
Một giây sau, Lữ Dương liền cảm giác quanh thân trì trệ.
Chỉ gặp đầu kia Tiểu Long gầm nhẹ một tiếng, long đồng nháy cũng không nháy mắt, đem Lữ Dương quanh thân vật tượng đều đập vào trong mắt, cũng đem hắn vây ở trong đôi tròng mắt kia.
Long đồng mắt vàng, mắt khung thiên địa!
Lữ Dương thấy thế biểu lộ không thay đổi, chỉ là ngữ khí lạnh lẽo địa đạo một tiếng:
“Bàn Long Chân Nhân!”
Theo đối phương hiện thân, nguyên bản ẩn tàng cực sâu nhân quả cũng rốt cục hiển lộ mánh khóe, người tới chính là Lữ Dương trước đó coi là đã sớm tử vong Bàn Long Chân Nhân!
