Chương 97: Tịch diệt nhập Thích Môn

“A di đà phật.”
Tại Lữ Dương nhìn soi mói, môi hồng răng trắng thiếu niên mỉm cười, sau đó chắp tay trước ngực, trong đôi mắt lộ ra kim quang, thẳng vào nhìn về phía Lữ Dương:
“Thí chủ thiên tư trác tuyệt, thật sự là để bần tăng kinh hỉ.”
“.Thích Tu?”
Lữ Dương lông mày giương lên, hắn nghe Trần Tín An nói qua, Giang Nam cùng Giang Bắc là không tồn tại Thích Tu , cho dù có, cũng là trước đây Minh Thiền như thế tán tu.
Chân chính Thích Tu, đều tại Giang Tây.
Nó tu luyện cũng không phải “Luyện Hình Phi Thăng Đạo”, mà là “Thâm Lạc Tịch Diệt Đạo”, nghe nói có khác một phen ảo diệu, cùng Giang Nam Giang Bắc đều một trời một vực.
Nhất là dưới mắt Bàn Long Chân Nhân, tu vi cùng Bổ Thiên Phong Chủ tương cận, lại không giống hắn như vậy bị Kim Đan kiếm khí chém qua, linh nhục đều đủ, đang đứng ở trạng thái toàn thịnh, khí cơ bao dung hoàn vũ, cuồn cuộn như trời, lập tức liền để Lữ Dương minh bạch vì cái gì trước đó Bổ Thiên Phong Chủ sẽ như vậy biệt khuất.
“Bần tăng Phục Long.”
Chỉ gặp thiếu niên trong tiếng hít thở, thản nhiên nói: “Bàn Long đã Tịch Diệt, Niết Bàn Tịnh Thổ, trước kia đủ loại sẽ cùng bần tăng không quan hệ, thế gian chỉ có Phục Long.”
Lữ Dương thần sắc giống vậy bình tĩnh: “Như vậy Phục Long tiền bối, vì sao tại lúc này tới tìm ta?”
Trong ngôn ngữ, hắn vẫn còn tiếp tục trúc đạo, lại phát hiện vừa mới trúc tạo đứng lên còn rất nhẹ nhàng đạo cơ, bây giờ lại là gian nan đến phảng phất tại phụ trọng nhi hành.
“.Là con rồng kia?”
Lữ Dương xoay chuyển ánh mắt, nhìn về hướng Phục Long La Hán trên thân quay quanh con Tiểu Long kia, đã thấy đối phương long đồng mắt vàng thì là từ đầu đến cuối rơi vào trên người hắn.
Phục Long La Hán thấy thế thì là mỉm cười.
Hắn cái này tùy thân Tiểu Long nhìn qua là vật sống, trên thực tế lại là một tôn thượng thừa Linh Bảo, tên là “Khốn Long Hoàn”, trong đó thần thông tên là “Mục Khuông Hoàn Vũ”, tên như ý nghĩa, chỉ cần bị nó nhìn ở trong mắt, liền sẽ bị định ở tại trong tầm mắt, không cách nào rời đi cũng vô pháp xê dịch biến hóa.
Bởi vì Lữ Dương ban sơ bị nó nhìn thấy thời điểm, còn chưa xây thành đạo cơ.
Cho nên giờ phút này vô luận Lữ Dương làm sao vận chuyển thần thông, đạo cơ đều sẽ bị tầm mắt của nó định trụ, khó mà ngưng luyện, cũng vô pháp thừa cơ trốn hướng địa phương khác.
“Bần tăng lần này đến đây, là vì cho thí chủ một cái cơ duyên.”
Phục Long La Hán đánh giá Lữ Dương, tiếp tục nói: “Bần tăng nhập Tịch Diệt sau, đến chứng La Hán, Tịnh Thổ lập xuống một tòa tháp miếu, tên là 【 Phục Long Miếu 】.”
“Miếu thờ tân lập, còn thiếu phật chúng.”
“Thí chủ một thân chân khí đăng phong tạo cực, nhập ta trong miếu có thể làm một kim cương hộ pháp, từ nay về sau cùng bần tăng đồng tu Tịch Diệt Đạo, như vậy há không đẹp quá thay”
Ầm ầm!
Phục Long La Hán lời còn chưa dứt, chỉ thấy Lữ Dương thân ảnh lóe lên, sau đó liền biến mất ở nguyên địa, thay vào đó thì là một tôn thần sắc mờ mịt vu quỷ.
Phục Long La Hán thấy thế lập tức khẽ giật mình, hiển nhiên không ngờ rằng Lữ Dương nhưng có thể tránh thoát “Khốn Long Hoàn” trói buộc, bất quá rất nhanh hắn liền giãn ra lông mi, cười sang sảng một tiếng: “Thí chủ cần gì phải chấp mê bất ngộ? Ngươi tu Cửu Biến Hóa Long Quyết, trời sinh chính là cùng bần tăng, cùng tịnh thổ hữu duyên .”
“Duyên cái đầu mẹ ngươi!”
Trúc Cơ cảnh nội, Lữ Dương một bên phi độn, một bên ở trong lòng chửi ầm lên, Phục Long La Hán rõ ràng là kẻ đến không thiện, hắn làm sao có thể thúc thủ chịu trói?
“Hay là chủ quan !”
Lữ Dương một bên trốn, một bên trong lòng hối tiếc, hắn kỳ thật không phải là không có nghĩ tới « Cửu Biến Hóa Long Quyết » có vấn đề, dù sao có Lưu tin vết xe đổ.
Nhưng mà đến một lần Bàn Long Chân Nhân lúc đó trong mắt hắn chính là cái người chết, thứ hai ở kiếp trước hắn nhưng là trùng kích qua Trúc Cơ , lúc đó Bàn Long chân nhân đều không có tìm tới cửa, thế là hắn liền buông lỏng cảnh giác.Bây giờ suy nghĩ một chút, chỉ sợ là bởi vì ở kiếp trước chính mình là tại Thánh Tông bên trong đột phá!
“Mẹ nó, tất cả đều là súc sinh a!”
“Thánh Tông chẳng lẽ liền không có một cái thực tình vì hậu nhân suy nghĩ người tốt sao? Còn cái gì kim cương hộ pháp, sẽ không phải là đem ta luyện chế thành khôi lỗi đi!?”
Lữ Dương tâm niệm vừa động, đi thẳng Trúc Cơ Cảnh.
Một giây sau, Lữ Dương mang theo “Thiên Băng” chi lực thoát ra, tám trăm dặm khô lâu sơn đốn lúc phảng phất có địa long xoay người bình thường, bắt đầu kịch liệt lắc lư đứng lên.
“Tại Trúc Cơ Cảnh đấu pháp, ta là hẳn phải chết không nghi ngờ .”
Lữ Dương nhận rõ hiện thực, hắn còn không có xây thành đạo cơ, thân ở Trúc Cơ cảnh nội, hắn mỗi phút mỗi giây đều cần chống cự đến từ Trúc Cơ Cảnh tâm ma quấy nhiễu.
Dưới loại tình huống này, làm sao đấu pháp?
Cho nên chỉ có thể đi đầu trở về hiện thế, nghĩ cách chạy thoát hoặc là đánh lui Phục Long La Hán, mới có thể tiếp tục trùng kích Trúc Cơ, nếu không đó là một con đường chết.
“Chạy thoát không thực tế, ta có thần phù che lấp nhân quả, con lừa trọc kia đều có thể tìm tới cửa, nói rõ hắn có biện pháp lách qua nhân quả trực tiếp thông qua trên công pháp liên hệ khóa chặt ta, dưới loại tình huống này ta là không thể nào đào tẩu , huống chi Khô Lâu Sơn là chủ ta trận, trốn ngược lại nguy hiểm hơn”
Nghĩ tới đây, Lữ Dương đã quyết định: “.Đấu một trận!”
Mặc dù hắn còn có thể mở lại, nhưng 【 Bách Thế Thư 】 số trang có hạn, không đến sơn cùng thủy tận, vạn bất đắc dĩ hoàn cảnh hắn là sẽ không dễ dàng mở lại .
Huống chi coi như muốn mở lại, là đời sau cân nhắc cũng hẳn là tận khả năng thăm dò sập tiệm Long chân nhân thủ đoạn.
Một giây sau, Phục Long La Hán thân ảnh nổi lên, đồng dạng mang theo Thiên Băng chi lực, hắn lại là chân chính Trúc Cơ, tạo nên dị tượng cùng Lữ Dương lại có khác nhau.
Chỉ gặp hắn buông xuống mí mắt, bình tĩnh nhìn lướt qua Khô Lâu Sơn.
Chỉ một thoáng, tám trăm dặm Khô Lâu Sơn thu hết vào mắt, đến từ Trúc Cơ chân nhân vô hình trọng áp trong nháy mắt rơi vào Khô Lâu Sơn nội mỗi một người tu sĩ trên thân.
Ầm ầm!
Trong lúc nhất thời, Luyện Khí hậu kỳ trở xuống tu sĩ trực tiếp bị cái này một cỗ trọng áp ép thành bột mịn, Luyện Khí hậu kỳ thì là trực tiếp nằm rạp trên mặt đất nôn ra máu không chỉ.
Chỉ có Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ, tựa hồ là còn có giá trị, lúc này mới không có trọng thương, mà là đột nhiên chắp tay trước ngực, không hiểu tụng niệm lên phật kinh.
Cùng lúc đó, Lữ Dương thì là lắc lư Vạn Linh Phiên, Hộ Pháp Thần Tố Nữ lập tức xuất hiện, mang theo tám đầu hồng y quỷ vận chuyển thần thông, nguy nga tráng quan 【 Diêm Ma Điện 】 lập tức đột ngột từ mặt đất mọc lên, hùng cứ thiên vũ, phía dưới Khô Lâu Sơn địa mạch bên trong âm sát tức thì bị hắn không ngừng rút ra đi ra gia trì thần thông.
Phục Long La Hán thấy thế chậc chậc tán thưởng:
“Các loại thí chủ nhập ta trong miếu, làm kim cương hộ pháp sau, vị này cũng có thể làm ta trong miếu tín nữ, cùng thí chủ cùng hưởng cực lạc, cũng coi như duyên phận một trận.”
Ầm ầm!
Lữ Dương hoàn toàn không để ý đến Phục Long La Hán ngôn ngữ, 【 Diêm Ma Điện 】 vừa xuất hiện liền bị hắn bay giơ lên, hướng phía Phục Long La Hán vào đầu đập xuống!
Phục Long La Hán thấy thế không tránh không né, chỉ là từ đỉnh đầu chống lên một đạo bảo quang, tương tự hoa cái, vững vàng tiếp nhận rơi xuống 【 Diêm Ma Điện 】, cả hai va chạm sát na, chỉ thấy phi tinh lưu hỏa bắn ra mà ra, bắn tung tóe tứ phương, cũng làm cho Phục Long La Hán nguyên bản giãn ra lông mi hơi nhíu lên.
“Xem ra bình thường thủ đoạn bắt không được người này.”
Lời tuy như vậy, Phục Long La Hán trong lòng lại là vui vô cùng, hắn lưu lại « Cửu Biến Hóa Long Quyết » kỳ thật cũng không có nghĩ tới có thể câu ra cái gì cá lớn.
Dù sao Bổ Thiên Phong Chủ là biết hắn nội tình , không có khả năng thật để Trúc Cơ hạt giống tới tu luyện « Cửu Biến Hóa Long Quyết », cuối cùng bị hắn câu đi, tiện nghi Giang Tây Thích Tu, cho nên ngay từ đầu kỳ vọng của hắn rất thấp, chỉ cần là cái trùng kích Trúc Cơ , dù là chỉ có một thành hắn cũng không để ý.
Nhưng mà Lữ Dương lại thật to vượt ra khỏi kỳ vọng của hắn.
Hắn liếc mắt liền nhìn ra đối phương là chân chính Trúc Cơ hạt giống, thậm chí còn là trong đó người nổi bật, nếu như có thể đem nó độ hóa, đối với hắn bổ ích cực lớn!
Chớ nói chi là còn tặng không một cái Hộ Pháp Thần Tố Nữ .
Giả Trúc Cơ, mặc dù không bằng thật Trúc Cơ, nhưng cũng không tệ , cùng nhau đưa vào hắn 【 Phục Long Miếu 】 bên trong, đủ để cho tu vi của hắn tiến thêm một bước!
“Cũng được, vậy liền lại thi chút thần thông.”
Nghĩ đến đây, Phục Long La Hán thần sắc nghiêm nghị, chắp tay trước ngực. Kim quang dưới chân bốc lên, trong chớp mắt tràn ngập nửa bầu trời.
Chỉ trong khoảnh khắc, tám trăm dặm Khô Lâu Sơn âm sát cuồn cuộn đã hóa thành một vùng đất vàng rực rỡ.
Trong vùng đất vàng, một tòa miếu uy nghiêm như núi mọc lên, cổng lớn mở rộng, để lộ chính điện. Ở vị trí trung tâm là một tòa liên đài.
Phục Long La Hán thân hình lóe lên, đáp xuống liên đài trong miếu.
Tức khắc, ánh sáng rực rỡ tỏa ra. Phục Long La Hán ngồi ngay ngắn trên liên đài, tay phải đặt trên đầu gối, đầu ngón tay chạm đất kết ấn, trong khoảnh khắc rơi xuống ngàn vạn hào quang.
Hào quang đi qua, trọc uế tan biến, vạn vật hòa tan.
Âm sát tám trăm dặm Khô Lâu Sơn bị quét sạch. 【Diêm Ma Điện】 tựa như băng tuyết giữa hè, dưới hào quang ầm ầm sụp đổ!
