Chương 98: Đại Thừa Chính Giác Căn Bản Kinh

Giang Tây Thích Tu, đi “Thâm Lạc Tịch Diệt Đạo”, lại có thể ở chếch một góc mà không phải bị ép lưu vong hải ngoại, liền đã đủ để chứng minh đạo thống cường đại .
Nhưng mà không giống với Kiếm Các, Thánh Tông như vậy rất nhiều thần thông.
Giang Tây Thích Tu, công pháp và thần thông không phân khác biệt, bởi vậy không tu vật khác, chỉ tu một bản kinh văn, công pháp thần thông đều là từ bản kinh văn này trung tinh luyện.
Kỳ danh là « Đại Thừa Chính Giác Căn Bản Kinh »
Nghe nói kinh này chính là “Thâm Lạc Tịch Diệt Đạo” Thế Tôn truyền lại, kỳ tông chỉ chính là dạy người hướng thiện, Tịch Diệt đằng sau Niết Bàn, dùng cái này cầu được “Chân Ngã”.
Chỉ bất quá cái này “Chân Ngã”, cũng không phải là Thích Tu tự thân.
Mà là vị kia Thế Tôn “ta”.
Thâm Lạc Tịch Diệt Đạo tu đi đến cực hạn sau, chính là Tịch Diệt tự thân, minh ngộ “ta là Thế Tôn, Thế Tôn vì ta” đạo lý, từ đây cùng Thế Tôn không hai.
Kinh văn xưng là “Thành Phật”, “Chính Giác”.
Bởi vì Thế Tôn là phật, cho nên ta thành Thế Tôn, liền tương đương với ta Thành Phật.
Chúng sinh cũng là như vậy, chúng sinh đều có thể Thành Phật, “ta” là phật, bởi vậy chúng sinh đều có thể thành “ta”, có thể minh ngộ lý do này chính là chứng vô thượng cảm giác.
Mà tại « Đại Thừa Chính Giác Căn Bản Kinh » trung, có 48 đạo đại chú, nghe nói chính là Thế Tôn ngày xưa thành đạo lúc lập bên dưới, mỗi một đạo đại chú đều có vô cùng huyền diệu, có thể diễn sinh ra vô số thần thông, mà một môn hoàn chỉnh đại chú, hiệu quả liền cùng Kiếm Các, Thánh Tông đại thần thông không sai biệt lắm.
Nắm giữ đại chú càng nhiều, liền càng tiếp cận “Thành Phật”.
Giờ phút này đối mặt Lữ Dương 【 Diêm Ma Điện 】, Phục Long La Hán chạm đất kết ấn thi triển ra chính là trong đó một đạo đại chú, tên là Quốc Trung Vô Tam Ác Đạo.
“Giả thiết ta làm phật lúc, quốc hữu địa ngục, cơ quỷ, súc sinh người, ta cũng không lấy vô thượng Chính Giác.”
Pháp âm to rõ, chiếu rọi thanh quang.
Tuy là từ bi đại chú, nhưng uy năng lại nửa điểm cũng không từ bi, như thế nào trừ bỏ địa ngục, cơ quỷ, súc sinh? Giết chết liền tốt, chết liền không có .
Mà lại rất hiển nhiên, môn thần thông này phi thường khắc chế âm sát chi khí.
Làm hào quang chiếu xuống lúc, Lữ Dương lập tức nhìn thấy 【 Diêm Ma Điện 】 từng khúc tan rã, tọa trấn trong đó Tố Nữ càng là đột nhiên phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.
Đây mới là Trúc Cơ trung kỳ thực lực!
Lữ Dương trong lòng nghiêm nghị, mặc dù 【 Diêm Ma Điện 】 đối phó chỉ còn lại có hồn phách Bổ Thiên Phong Chủ lúc mọi việc đều thuận lợi, nhưng này nhưng thật ra là có đặc công tăng thêm .
Mà chân chính Trúc Cơ trung kỳ, linh nhục viên mãn, như Phục Long La Hán như vậy ở vào trạng thái đỉnh phong, dù là chỉ là một đạo thần thông đều đủ để để 【 Diêm Ma Điện 】 mệt mỏi ứng phó, thậm chí nếu như không có Khô Lâu Sơn địa mạch liên tục không ngừng âm sát gia trì, chỉ sợ hiện tại đã bị nó công phá!
“A di đà phật.”
Nhìn thấy một màn này, Phục Long La Hán mặt không đổi sắc, đem trong tay Cửu Hoàn Tích Trượng hướng không trung ném một cái, lập tức liền truyền ra sắt thép va chạm như sấm trầm đục.
“Không tốt!”
Lữ Dương con ngươi đột nhiên co lại, 【 Diêm Ma Điện 】 bị Phục Long La Hán “Quốc Vô Tam Ác Đạo” đại chú áp chế sắp sụp đổ, đã bảo vệ không nổi hắn !
Lữ Dương không có kịp thời tính tới nó biến hóa, Phục Long La Hán lại bởi vì đạo hạnh cao hơn, sớm nắm chắc chiến cơ, tại 【 Diêm Ma Điện 】 còn chưa thất thủ trước đó liền tế khởi Cửu Hoàn Tích Trượng, lại đang 【 Diêm Ma Điện 】 thất thủ nháy mắt động thủ, căn bản không có cho Lữ Dương mất bò mới lo làm chuồng cơ hội.
Chớp mắt tức, Cửu Hoàn Tích Trượng đã rơi vào Lữ Dương trước mắt!
Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Lữ Dương động tác thần tốc đem Hộ Pháp Thần Tố Nữ từ 【 Diêm Ma Điện 】 bên trong cầm ra, sau đó đưa nàng một mực bảo hộ ở trước người mình.
Ầm ầm!
Tố Nữ ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, lập tức đã bị đánh toàn thân rạn nứt, toàn dựa vào giả Trúc Cơ pháp thân kiên cố mới miễn cưỡng ăn bên dưới một kích này.
“Không có khả năng tiếp tục!”
Lữ Dương tiện tay đem Tố Nữ ném vào đan điền của mình, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, biết tiếp tục như vậy nữa chỉ là bị động bị đánh, bị thua bất quá là vấn đề thời gian.
Hắn đang tự hỏi đối sách, Phục Long La Hán lại không chịu cho hắn cơ hội.
Cửu Hoàn Tích Trượng một kích không thành, trên không trung dạo qua một vòng liền lại lần nữa rơi xuống, trên trượng Cửu Hoàn giao thoa, leng keng rung động, đủ để đánh xơ xác người khác hồn phách.
May mà Lữ Dương luyện thành « Trảm Niệm Kiến Ngã Thiên Tằm Bí », linh thức sớm đã lột xác thành thần thức, cùng Trúc Cơ chân nhân không khác, mặc dù tại Cửu Hoàn Tích Trượng ảnh hưởng dưới đau đầu muốn nứt, nhưng còn có thể bằng vào ý chí lực chèo chống hành động, lấy Tố Nữ gia trì Trúc Cơ vị cách, sau đó liền nguyên địa bấm một cái quyết.
Một giây sau, Cửu Hoàn Tích Trượng rơi xuống.
“Phu thi giải người, hình chi hóa cũng, nguồn gốc chi luyện thuế, thân thể chất chi độn biến!”
Lữ Dương không làm chống cự, lại cứ như vậy tùy ý tích trượng đập xuống, một kích liền đem nó nhục thân đánh thành bột mịn, bắn nổ huyết nhục hóa thành đầy trời sương đỏ tản ra.
Nhưng mà một giây sau, sương đỏ cuốn ngược!
Nguyên bản hóa thành bột mịn thân thể cứ như vậy trốn xa mấy trăm dặm, cuối cùng khó khăn lắm rơi vào Khô Lâu Sơn biên giới mới một lần nữa tụ hợp, càng lại độ hóa ra nhục thân!
Mà vừa mới Phục Long La Hán đối với Lữ Dương tạo thành thương thế, vô luận là trên hồn phách , hay là trên nhục thân , đều tại “thi giải” đằng sau tan thành mây khói, thậm chí Lữ Dương còn nhờ vào đó thoát ly Phục Long La Hán thần thức khóa chặt, như vậy tinh diệu độn pháp, để Phục Long La Hán đều lộ ra tán sắc:
“Thí chủ quả nhiên là kinh tài tuyệt diễm!”
Đây cũng là 【 Thi Giải Tiên 】 thần thông, lại không phải đấu chiến thần thông, mà là tị kiếp tiêu tai chi thuật, lấy Trúc Cơ vị cách gia trì sau càng là ảo diệu vô tận.
“Dây dưa nữa một lát”
Lữ Dương thật sâu thổ khí, sớm đã buông ra nguyên bản che lại thiên cơ, bởi vậy cùng hắn có nhân quả người khẳng định có thể tính đi ra hắn chính bản thân hãm tình thế nguy hiểm.
Chí ít vị kia Trọng Quang Chân Nhân nhất định có thể tính ra đến.
Mà trong tay hắn còn có Âm Sơn Chân Nhân muốn 【 Thiên Thi Sát 】, chỉ là cân nhắc đến điểm ấy, Trọng Quang chân nhân cùng Âm Sơn Chân Nhân liền khẳng định phải tới cứu hắn.
Cho nên chỉ cần mình kiên trì đến bọn hắn đến giúp liền có thể!
Ngay tại Lữ Dương sinh ra ý nghĩ này nháy mắt, đã thấy Phục Long La Hán đột nhiên thở dài một tiếng: “Đáng tiếc, vốn định giữ bên dưới thí chủ bộ nhục thân này .”
Lời còn chưa dứt, Phục Long La Hán liền chắp tay trước ngực.
“A di đà phật!”
Một giây sau, một đạo sáng chói linh quang liền từ hắn trong đỉnh đầu bắn ra mà ra, chiếu khắp hoàn vũ, sau lưng 【 Phục Long Miếu 】 đồng thời tiếng chuông đại tác.
Mà tại trong linh quang kia, chỉ gặp một đầu toàn thân thiêu đốt lên trắng lóa liệt hỏa, nguy nga như núi Đại Long quay quanh trên đó, tiếp lấy đầu rồng kia liền rủ xuống hướng phía dưới, đột nhiên hư ảo, đúng là cùng Phục Long La Hán đầu lâu trùng điệp cùng một chỗ, cả hai đồng thời trong tiếng hít thở, ầm vang phun ra một đạo hỏa quang!
Ào ào ——!
Trắng lóa hỏa diễm như một cây rời dây cung duệ mũi tên, trúng mục tiêu Lữ Dương, nhiệt độ kinh khủng thiêu thể xác, trong chớp mắt liền đem Lữ Dương hóa thành thổi phồng tro bụi.
Bất quá rất nhanh, những này tro bụi lại lần nữa ở phía xa tụ hợp, hóa ra Lữ Dương hình thể.
Nhưng mà lần này, cho dù hắn đã thi triển thi giải chi thuật, trên thân vẫn như cũ lưu lại tinh tinh chi hỏa, như giòi trong xương dính liền ở trên người hắn.
Thậm chí theo thời gian trôi qua, cỗ này liệt hỏa lại có lại cháy lên xu thế!
“Đây là.【 Hỏa Sí Long 】?”
Khoảng cách cùng Bổ Thiên Phong Chủ một trận chiến đã qua mấy tháng, Lữ Dương lại nắm giữ Vu Quỷ Đạo truyền thừa, bây giờ đối với Trúc Cơ cũng không còn là kiến thức nửa vời.
Bởi vậy hắn liếc mắt một cái liền nhận ra đây là Phục Long La Hán đạo đồ biến thành.
“【 Hỏa Sí Long 】 lệ thuộc Thiên Cương vị 【 Yên Phong 】, Thuần Dương chi mộc, che trời hùng tráng, mộc thiêu đốt sinh hỏa, hỏa tiết mộc khí, gọi là hỏa sí thừa long”
Nói cách khác, giờ phút này Phục Long La Hán phun ra hỏa khí nhìn như ngập trời hừng hực, trên thực tế hỏa khí chỉ là bề ngoài, kì thực chính là lấy Thổ sinh Mộc, lấy Mộc vượng Hỏa, cho nên vô luận thi triển ra cái gì khắc chế Hỏa hành thủ đoạn thần thông, đối mặt đạo này 【 Hỏa Sí Long 】 đều là không có chút ý nghĩa nào.
“Muốn phá nó, phải dùng kim, hoặc là.”
Ngay tại Lữ Dương trong lòng suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại thời khắc, chỉ thấy Phục Long La Hán dạo bước đạp không đi tới trước mặt hắn, trên mặt còn mang theo nắm chắc thắng lợi trong tay mỉm cười:
“Thí chủ có thể nguyện quy y ?”
