Chương 99: Đời sau, ta tất sát ngươi!

“Ta quy cái đầu mẹ ngươi!”
Lời còn chưa dứt, Lữ Dương đã đi tới tám trăm dặm Khô Lâu Sơn trung tâm, trên mặt lập tức lộ ra một tia nhe răng cười, đối với phía dưới địa mạch chính là một trảo.
Ầm ầm!
Chỉ một thoáng trời đất quay cuồng, một cỗ nồng đậm đến cực hạn âm khí từ địa mạch trào lên mà ra, hóa thành một đạo vô biên không bờ đục ngầu trường hà treo ở không trung.
【 Thiên Thi Sát 】!
Đạo này nguyên bản thâm tàng tại Khô Lâu Sơn địa mạch bên trong sát khí, bây giờ cũng là bị Lữ Dương cưỡng ép rút ra, trong nháy mắt đã dẫn phát Khô Lâu Sơn nội bên ngoài động đất!
Sau đó chỉ thấy đục ngầu trường hà thùy thiên mà rơi, đem Lữ Dương bao phủ ở trong, nguyên bản trên thân nó thuộc về 【 Hỏa Sí Long 】 ngôi sao hỏa khí trong nháy mắt liền bị giội tắt, thấy Phục Long La Hán đều là lông mày nhướn lên, đáy mắt toát ra vẻ ngoài ý muốn: “【 Thiên Thi Sát 】? Nơi đây lại còn có vật này?”
【 Hỏa Sí Long 】 chính là Dương Mộc hợp Âm Thổ nảy mầm mà sinh.
Nó cháy rực liệt, căn cơ lại là mộc khí, lấy đất thúc chi, bởi vậy không sợ khắc hỏa chi vật, muốn đối phó nó, chỉ có từ thổ mộc chi khí bên trên nghĩ biện pháp.
“【 Thiên Thi Sát 】 tại Địa Sát vị, thuộc 【 Chấp Từ 】, đồng dạng là Âm Thổ!”
“Âm thổ mềm mại, có thể sinh mộc, mộc không khắc được, nên không sợ mộc thịnh. Thổ sinh ra có thể dung nạp thủy, thủy không thể cuốn trôi, nên chẳng ngại thủy cuồng.”
Luồng Địa Sát này không sợ Thủy Mộc!
Dù không thể khắc chế 【Hỏa Sí Long】, nhưng nó có thể thay Lữ Dương gánh chịu hỏa khí trắng rực do đối phương sinh ra, khiến hỏa khí dần tiêu tan vô hình.
Nghiêm khắc mà nói, hai món đại dược này thậm chí còn tương hợp, đủ để dựng nên một con đường dẫn đến quả vị. Nhưng Phục Long La Hán thấy vậy lại không lộ chút tham lam, ngược lại lùi một bước, như thể nhìn thấy thứ khiến hắn cực kỳ kiêng dè.
“【 Yên Phong 】, 【 Chấp Từ 】.”
Đạo này Thiên Cương Địa Sát tương hợp biến thành đạo đồ, thiên hạ chỉ có một cái quả vị có thể cùng đối ứng, hết lần này tới lần khác Phục Long Chân Nhân cũng không dám tu cái kia quả vị.
Kỳ danh là: 【 Phúc Đăng Hỏa 】!
“Ta như lấy vật này, từ đây chính là Trọng Quang hung nhân kia đạo địch, quả nhiên là tự tìm phiền phức, bên trong vùng tịnh thổ Bồ Tát bọn họ không nhất định sẽ như vậy sẽ bảo đảm ta”
Ý niệm tới đây, Phục Long La Hán lúc này lắc đầu, lại lần nữa phun ra 【 Hỏa Sí Long 】, mãnh liệt hỏa khí cùng 【 Thiên Thi Sát 】 biến thành trường hà đụng nhau, cũng không lâu lắm, trường hà liền dần dần khô cạn, dù sao trong đó một phương có Trúc Cơ chân nhân pháp lực gia trì, một phương khác lại chỉ là không có rễ chi thủy.
“Thí chủ vẫn là phải làm chó cùng rứt giậu?”
Bởi vì 【 Thiên Thi Sát 】 xuất hiện, Phục Long La Hán ngữ khí dần dần bất thiện, hiển nhiên đã không có kiên nhẫn, không muốn lại cùng Lữ Dương dây dưa tiếp .
Ầm ầm!
Đáp lại hắn là một tiếng kinh thiên động địa vang lớn, lại là cả tòa 【 Diêm Ma Điện 】 bị Lữ Dương ném tới, như trọng chùy nện như điên tại đỉnh đầu của hắn.
“Lại là chút ít này mạt mánh khoé.”
Phục Long La Hán lắc đầu, cũng lập lại chiêu cũ, từ đỉnh đầu chống ra hộ thể bảo quang, giống như một đỉnh hoa sen bảo cái, đem hắn làm nổi bật đến càng thần thánh.
Nhưng mà một giây sau, hắn liền thần sắc biến đổi.
“Bạo!”
Không đợi hắn có hành động, Lữ Dương cũng đã kết động pháp quyết, nguy nga như núi 【 Diêm Ma Điện 】 liền ầm vang giải thể, như là dẫn đốt thuốc nổ hoả tinh.
Mà thuốc nổ, chính là 【 Thiên Thi Sát 】!
Ầm ầm!
Một giây sau, theo đục ngầu trường hà bị 【 Diêm Ma Điện 】 giải thể dẫn dắt bạo, cả tòa trên không Khô Lâu Sơn lập tức mây đen hội tụ, đầy trời lôi xà chợt hiện!
“Không tốt!”
Nhìn thấy một màn này, Phục Long La Hán lại không vừa mới tùy ý, sắc mặt tái xanh đến cực hạn, vô luận là 【 Diêm Ma Điện 】 hay là 【 Thiên Thi Sát 】 tự bạo đều không đả thương được hắn, chân chính để hắn biến sắc chính là theo 【 Thiên Thi Sát 】 tự bạo, toàn bộ Khô Lâu Sơn địa mạch cũng cùng theo một lúc xong đời!
“Ngăn trở địa mạch, hoạch tội với thiên!?”
Phục Long La Hán tay phải không ngừng bấm niệm pháp quyết suy tính, trên mặt toát ra vẻ kinh nộ: “Người này làm sao còn sẽ có loại thủ đoạn này? Hắn rốt cuộc là ai?”
Hắn chỉ là thuận « Cửu Biến Hóa Long Quyết » cảm ứng mà đến.
Về phần Lữ Dương nhân quả, hắn kỳ thật cũng không có nắm giữ, cũng không lắm để ý, dù sao thân là Trúc Cơ chân nhân, đối phó Luyện Khí còn không phải tay cầm đem bóp?
Nhưng hắn tuyệt đối nghĩ không ra, Lữ Dương còn có thủ đoạn như vậy!
Trên thực tế đây là Thính U Tổ Sư lưu lại cuối cùng một lá bài tẩy.
Ngày xưa Kim Đan kiếm khí không có đem Vu Quỷ Đạo chém tận giết tuyệt, cũng là bởi vì Thính U Tổ Sư thông qua Vu Quỷ Bí Cảnh bắt cóc tám trăm dặm Khô Lâu Sơn địa mạch.
Tất yếu tình huống dưới, Thính U Tổ Sư dẫn bạo toàn bộ Khô Lâu Sơn địa mạch, ngay lập tức sẽ dẫn tới thiên phạt, gọt đi công đức khí vận, loại này đại nhân quả liền ngay cả Kim Đan Chân Quân cũng không nguyện ý nhiễm, cho nên mới lưu lại Vu Quỷ Đạo một chút hi vọng sống, lựa chọn nước ấm nấu ếch xanh, dùng ngàn năm thời gian đến làm hao mòn.
Mà giờ khắc này, chiêu này bị Lữ Dương dùng tại Phục Long La Hán trên thân!
Một giây sau, chỉ thấy Phục Long La Hán đột nhiên lùi lại một bước, sau lưng hiển hiện 【 Phục Long Miếu 】 quang cảnh, trong miếu phật quang lại là đột nhiên ảm đạm xuống.
Thẳng đến phật quang triệt để tiêu di, 【 Phục Long Miếu 】 liền hiển hiện vô số vết rạn, tiếp theo nổ tung!
Phục Long La Hán muốn rách cả mí mắt, mặc dù hắn không có thụ thương, hai mắt nhưng vẫn là lưu lại hai hàng huyết lệ: “Công đức của ta, ta khí vận tất cả đều không có!?”
Nói thật, còn không bằng thụ thương đâu!
Dù sao thương thế có thể khỏi hẳn, hắn lưng tựa Thích Tu tịnh thổ, có là biện pháp giải quyết, coi như bị thương nặng bất trị, chết, chuyển thế cũng có thể ném tốt thai.
Chuyển thế đằng sau làm theo có hi vọng lại trèo tiên lộ.
Nhưng mà công đức khí vận không có, chờ hắn một thế này thọ chung, sợ là ngay cả người đều không làm được, được làm mười đời mười kiếp heo chó mới có thể hoàn thanh nghiệp chướng!
Phải biết Trúc Cơ chân nhân, chuyển thế tối đa cũng bất quá năm lần!
Mười thế heo chó, cơ hồ chẳng khác nào là tuyên án Trúc Cơ chân nhân tử hình, Phục Long La Hán bây giờ chính vào tráng niên, sao có thể tiếp nhận kết quả như vậy?
“Vì sao muốn như vậy vì sao như vậy a?”
Phẫn nộ sau khi, Phục Long La Hán cũng đầy tâm không hiểu: “Ngăn trở địa mạch nghiệp chướng, ta nhiều nhất chỉ là nguyên nhân dẫn đến, ngươi mới thật sự là kẻ đầu têu.”
Thiên Đạo chí công, nếu như nói hắn lại bởi vì trận này nghiệp chướng mà làm mười thế heo chó, cái kia Lữ Dương chính là bách thế, ngàn thế cũng còn không rõ khoản này nghiệp chướng , dù là trả sạch, một lần nữa đầu thai làm người, cũng tất nhiên muốn khốn khổ nửa đời, đừng nói là leo lên Tiên Đạo, cầu cái phú quý đều là khó như lên trời.
Đơn giản chính là giết địch một ngàn tự tổn một vạn.
Nghĩ đến đây, Phục Long La Hán lại suýt chút nữa tức giận đến thổ huyết.
Nếu có thể đồng quy vu tận, ngươi mẹ nó nói sớm a, chúng ta có thể nói một chút thôi, ta muốn biết ngươi có loại át chủ bài này, há lại sẽ hùng hổ dọa người?
“Súc sinh, súc sinh a.!”
“Ha ha.”
Nhìn xem phá phòng mắng to Phục Long La Hán, Lữ Dương chỉ là cười lạnh một tiếng, nghiệp chướng? Hắn có cái gì nghiệp chướng, mở lại đằng sau hết thảy tự nhiên là về không !
“Lần này chỉ là thu chút lợi tức.”
Lữ Dương thẳng vào nhìn xem Phục Long La Hán, tự bạo địa mạch chiêu này công đức tạc đạn mặc dù di hoạ sâu xa, nhưng uy lực lại không đả thương được Phục Long La Hán mảy may.
Bất quá hắn trong lòng nhưng không có nửa điểm sa sút tinh thần, ngược lại ý chí chiến đấu sục sôi.
Cho dù lần này Trúc Cơ thất bại, chí ít hắn thấy rõ trong công pháp tai hoạ ngầm, đời sau đều có thể thong dong bố trí, thậm chí tương kế tựu kế, cho Phục Long La Hán đến cái hung ác !
Tu tiên khó, khó mà lên trời, hắn chưa chắc là cười đến tốt nhất người kia.
Nhưng là có 【 Bách Thế Thư 】 tại, cười đến cuối cùng người kia nhất định là hắn!
“Đời sau, ta tất sát ngươi!”
Thoại âm rơi xuống, Lữ Dương liền ngang nhiên tự bạo, nguyên bản rõ ràng ý thức lập tức lâm vào mông muội, vô ngần trong bóng tối chỉ còn lại có trong trẻo dư âm:
“Bách Thế Thư!”
