Chương 100: Ta một mực là tâm hướng Thánh Tông

【 Thân ngươi quấn nghiệp chướng, công đức khí vận một khi mất sạch, cuối cùng tự sát 】
【 Trước mắt Bách Thế Thư lưu lại số trang: 93】
【 Mở lại một thế, ngươi có thể từ tiền thế phía dưới thu hoạch bên trong tuyển chọn một hạng:
Một: Bảo vật.
Hai: Tu vi.
Ba: Tuổi thọ.
Bốn: Từ bỏ tất cả thu hoạch, căn cứ kiếp trước kinh lịch ngẫu nhiên thức tỉnh một môn thiên phú 】
“Bị gọi tới danh tự người đi đến trước mặt ta.”
Thanh âm quen thuộc để Lữ Dương thậm chí sinh ra mấy phần phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác, bất quá rất nhanh hắn liền bình phục cảm xúc, nhìn về hướng Bách Thế Thư giới diện:
【 Tính danh: Lữ Dương 】
【 Thọ nguyên: 18】
【 Tu vi: Luyện Khí tầng mười đại viên mãn 】
【 Thiên phú: Song Tu Kỳ Tài （ màu trắng ）, Thật Sự Có Tài （ màu tím ）】
【 Công pháp: « Cửu Biến Hóa Long Quyết » （ viên mãn ）】
【 Thần thông: « thần tiêu ngự kiếm chân quyết » （ viên mãn ）, « Trận Bảo Bí Giải » （ viên mãn ）, « Liễm Khí Quyết » （ viên mãn ）, « Đại Phân Thân Phổ Hội Thần Pháp » （ viên mãn ）, « Đạo Thiên Cơ » （ viên mãn ）, « Thánh Nhân Đạo » （ viên mãn ）, « Thái Âm Thuế Hình Thi Giải Chân Pháp » （ tiểu thành ）, « Trảm Niệm Kiến Ngã Thiên Tằm Bí » （ tiểu thành ）】
【 Bảo vật: Huyết Dương kiếm hoàn （ thượng thừa pháp bảo ）, Tiên Thiên Nhất Khí （ thượng thừa kỳ vật ）】
【 Bách thế trang sách số: 93】
Mở lại đằng sau hắn kéo dài ở kiếp trước ban đầu trạng thái, vị cách bên trên chỉ có 【 Thánh Nhân Đạo 】 tăng thêm, còn lại hai môn đại thần thông cũng còn không có tu thành.
“Ta lựa chọn bảo vật.”
Lữ Dương không dám thất lễ, lập tức tuyển định một thế này ban thưởng, một giây sau, đen phát tím Vạn Linh Phiên liền đột nhiên xuất hiện ở trong đan điền của hắn.
Ngay sau đó, chỉ gặp Lữ Dương tâm niệm vừa động, cờ phướn lay động, một đạo uyển chuyển yểu điệu bóng hình xinh đẹp liền liền hư hóa thực, từ cờ phướn bên trên đi xuống, sau lưng còn đi theo tám cái hồng y lệ quỷ, sau đó trong nháy mắt tổ hợp, 【 Diêm Ma Điện 】 tái hiện, đem Lữ Dương trên người tất cả nhân quả hết thảy đè cho bằng.
Bất quá cùng ở kiếp trước so sánh, bây giờ 【 Diêm Ma Điện 】 lại rút lại rất nhiều.
“Là bởi vì không có Khô Lâu Sơn a.”
Lữ Dương trong lòng minh ngộ, ở kiếp trước 【 Diêm Ma Điện 】 có Khô Lâu Sơn làm dựa vào, một thế này lại chỉ có thể khuất tại tại Vạn Linh Phiên trong cờ trong động thiên.
Mặc dù bây giờ 【 Diêm Ma Điện 】 vẫn như cũ duy trì Trúc Cơ cấp độ vị cách, nhưng là chỉ có chất mà không có số lượng, trạng thái này nó chỉ sợ kết nối lại một thế Bổ Thiên Phong Chủ hồn phách đều không nhất định có thể đánh thắng, cũng chỉ có thể làm chút che đậy nhân quả loại này chỉ cần vị cách liền có thể làm chuyện.
Bất quá đây cũng chỉ là vấn đề nhỏ.
Dù sao Khô Lâu Sơn liền đặt ở chỗ đó, luôn không khả năng chân dài chạy, cùng lắm thì ngày sau chính mình lại tìm cơ hội đi một chuyến, một lần nữa dựa vào một lần liền có thể.
“.”
Lữ Dương ngẩng đầu nhìn lên trời, kiên nhẫn chờ đợi chỉ chốc lát, lần này Bổ Thiên Phong Chủ không tiếp tục phát hiện hắn, một trận vô năng cuồng nộ đằng sau liền thu hồi thần thức.
Lữ Dương lúc này mới thỏa mãn nhẹ gật đầu, tiếp lấy lại cảm ứng một phen nhân quả, lộ ra vẻ trấn định: “Quả nhiên, phiên linh cùng Vạn Linh Phiên đúng là một thể , chí ít tại 【 Bách Thế Thư 】 phán định bên trong là dạng này, lựa chọn nó làm ban thưởng sau, nó nhân quả tất cả đều bị xóa đi .”
Hắn hiện tại đã không cảm ứng được Kim Đan kiếm khí nhân quả .
Bao quát Vạn Linh Phiên, cùng trong cờ một đám phiên linh, tại Lữ Dương trong mắt đều triệt để biến thành một cái không nguyên nhân không có kết quả, khó mà bị ngược dòng tìm hiểu sự vật.
Làm rõ suy nghĩ sau, Lữ Dương liền nhìn về hướng trên đài Lưu Tín.
Một thế này, hắn muốn phục khắc lên đời trước cử động.
“Ở kiếp trước Phục Long sở dĩ ám toán ta, cuối cùng hay là bởi vì ta không có chân chính gia nhập Thánh Tông, phía sau không có một tòa đủ cứng chỗ dựa.”
Thánh Tông dù sao cũng là Thánh Tông, ngươi có thể nói nó hỏng, nhưng tuyệt đối không thể nói nó đồ ăn.
Nếu như ở kiếp trước hắn là Thánh Tông đệ tử chân truyền, tin tưởng coi như lại cho Phục Long La Hán mười cái lá gan, hắn cũng không dám đem chính mình lừa gạt đi Giang Tây tu Thích.
Cho nên một thế này, Lữ Dương định cho chính mình mưu đoạt một cái đệ tử chân truyền thân phận.
Từ hướng này đến xem, Tam Hà Hội chính là một cái lựa chọn tốt.
“Chí ít vị kia Trọng Quang chân nhân cùng Âm Sơn Chân Nhân có lẽ còn là sẽ giảng điểm đạo lý, tối thiểu ở kiếp trước không có trực tiếp giết ta trắng trợn cướp đoạt 【 Thiên Thi Sát 】.”
Lữ Dương tin tưởng đối phương tuyệt đối có năng lực như thế.
Có năng lực, lại không làm.
Loại người này tại Thánh Tông đơn giản chính là phượng mao lân giác, huống chi Trọng Quang Chân Nhân làm Trúc Cơ viên mãn đại chân nhân, bản thân cũng là một tòa rất cứng chỗ dựa.
“Kỳ thật ta một mực là tâm hướng Thánh Tông .”
“Thánh Tông từng cái đều là nhân tài, ta siêu ưa thích nơi này, mặc dù ở kiếp trước ta không có gia nhập Thánh Tông, nhưng trên thực tế ta đã sớm là Thánh Tông người!”
Rất nhanh, nghi thức nhập môn kết thúc.
Sau đó triển khai cùng trước mấy đời giống nhau như đúc, Lữ Dương vẫn như cũ bị Lưu Tín phân phối đến Hợp Hoan Điện, cũng vẫn là bị Ngọc Tố Chân nhìn trúng quẹo vào động phủ.
Mặc dù đã làm qua rất nhiều lần , nhưng là mỗi một lần Lữ Dương đều sẽ cứng rắn lên tâm địa.
Đại đạo phía trước, há có thể mềm lòng?
Siêu chết Ngọc Tố Chân.
Nhìn xem Ngọc Tố Chân chết không nhắm mắt thi thể, Lữ Dương cau mày, đột nhiên tâm niệm vừa động, ngay sau đó liền lấy ra Vạn Linh Phiên, đem Tố Nữ kêu lên.
“Nô tỳ gặp qua lão gia.”
Tố Nữ vừa hiện thân liền cung cung kính kính đối với Lữ Dương lễ bái hành lễ, cúi người lúc dãy núi lắc lư, eo thon như trăng, lại là không chút nào nhìn bên cạnh thi thể.
“Nhận ra nàng sao?”
Lữ Dương đưa tay chỉ hướng trên mặt đất Ngọc Tố Chân thi thể, Tố Nữ lúc này mới ghé mắt nhìn lại, Lữ Dương lập tức tập trung tinh thần cảm ứng lên Tố Nữ tâm tư ý nghĩ.
Ngay sau đó, hắn liền thấy Tố Nữ đầu tiên là sững sờ, nhìn xem Ngọc Tố Chân đó cùng nàng giống nhau như đúc tinh xảo khuôn mặt, đôi mi thanh tú cau lại, tựa hồ lâm vào mờ mịt, bất quá rất nhanh nàng liền một lần nữa giãn ra lông mi: “Về lão gia, nhận ra, đó là khi còn sống nô tỳ.Lão gia là muốn siêu nàng sao?”
Lữ Dương lập tức sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn: “Đừng nói mò! Ta là tu tiên!”
Hắn thuần túy là đối với một thế giới xuất hiện hai cái Ngọc Tố Chân sẽ phát sinh tình huống như thế nào mà cảm thấy hiếu kỳ, cái gì siêu siêu siêu , nói ra còn thể thống gì?
“Xem ra 【 Bách Thế Thư 】 giúp ta sửa đổi cái này BUG .”
Mở lại đằng sau, phiên linh mặc dù chủ quan bên trên vẫn như cũ nhớ kỹ đã từng hết thảy, nhưng ở bị xóa đi nhân quả sau, nó bản thân nhận biết lại bị cưỡng chế cải biến.
Nàng biết mình là Ngọc Tố Chân, lại không cho rằng chính mình là Ngọc Tố Chân, đơn giản tựa như là bản thể một cái bóng.
Ngay tại Lữ Dương suy tư thời khắc, đã thấy Tố Nữ đột nhiên đối với Ngọc Tố Chân thi thể phất phất tay, một cỗ quỷ quyệt nhân quả ba động lập tức lan tràn ra.
“.Ngươi đang làm cái gì?”
Lữ Dương ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy Tố Nữ cũng một mặt mờ mịt, do dự một chút sau, tựa như là hái vật gì đó bình thường đưa tay bỏ vào Ngọc Tố Chân trên thi thể.
Một giây sau ——
“Ân!?”
Lữ Dương con ngươi đột nhiên co lại, đã thấy nguyên bản trải qua 【 Bách Thế Thư 】 tẩy trắng đằng sau đã không nguyên nhân không có kết quả Tố Nữ trên thân lại đột nhiên nhiều hơn một tầng nhân quả!
Đó là Ngọc Tố Chân nhân quả!
“Còn có thể dạng này!?”
Lữ Dương trong nháy mắt ánh mắt đại phóng, hiện thế bên trong tồn tại bản thể phiên linh vậy mà có thể mượn dùng bản thể nhân quả?
Nghĩ tới đây, hắn lập tức nhìn về hướng Tố Nữ, dò hỏi: “Ngươi làm như thế nào? Có thể làm được trình độ gì? Có cái gì điều kiện hạn chế sao?”
Tố Nữ nghe vậy ngẩn người, sau đó tinh tế cảm ứng một phen, lúc này mới nhỏ giọng nói: “Có nhất định khoảng cách yêu cầu, nếu như khoảng cách quá xa lời nói khả năng liền không làm được, mặt khác không có cái gì yêu cầu, không cần đụng vào đối phương, nếu như đối phương chết, liền có thể vĩnh cửu mượn dùng tới.”
“Có ý tứ.”
Lữ Dương mặt lộ trầm tư, nhìn về hướng trong Vạn Linh Phiên mặt khác hai cái phiên linh, Trần Tín An cùng Bổ Thiên Phong Chủ phân thần.Bọn hắn cũng có thể làm đến chuyện giống vậy?
Năng lực này dùng tốt thế nhưng là có chỗ cực tốt !
Phiên linh có thể lấy dùng bản thể nhân quả, mang ý nghĩa một khi bản thể chết, phiên linh lập tức liền có thể thay xà đổi cột, đến mức thay thế bản nhân tồn tại!
Lui một bước giảng, dù là không giết bản thể, cũng hoàn toàn có thể mượn dùng bản thể nhân quả tới làm chuyện xấu, sau đó lại đem hắc oa vung ra bản thể trên đầu.
“.Không nghĩ tới còn có ý bên ngoài niềm vui.”
Ngay sau đó, hắn vừa nhìn về phía đã đợi chờ ở ngoài cửa Lưu Tín.
Trong nháy mắt, một cái kế hoạch hiển hiện trong lòng.
“Trần Tín An!”
Trước giải quyết hết Trần Tín An bản thể, lại để cho phiên linh Trần Tín An sử dụng kỳ nhân quả, thay thế hắn đi cùng Bổ Thiên Phong Chủ nhận thân, để bọn hắn phụ tử đoàn tụ.
Kể từ đó, Lữ Dương liền nhiều hơn một cái xếp vào tại Bổ Thiên Phong Chủ bên người nội ứng.
Trừ cái đó ra, có Trần Tín An cái này Thánh Tông chân truyền kiêm Chân Nhân chi tử tiên nhị đại thân phận sau, Thánh Tông rất nhiều tài nguyên cũng đều sẽ đối với hắn mở ra.
Nếu như ngày sau hắn đột phá Trúc Cơ, thậm chí còn có thể cho phiên linh Trần Tín An đem Bổ Thiên Phong Chủ dẫn xuất Thánh Tông, lại lợi dụng giữa bọn hắn phụ tử thân tình đánh lén đâm lưng, trực tiếp đem nó xử lý, cuối cùng dùng phiên linh Bổ Thiên Phong Chủ thay vào đó!
