Elias trở về văn phòng của mình, đầu óc quay cuồng. Cuốn sách bí ẩn đó. Những hình vẽ. Vụ án của Lily Collins không chỉ đơn thuần là một vụ mất tích, nó là một phần của một câu chuyện lớn hơn, một câu chuyện kinh hoàng đã tồn tại ở Ravenswood từ lâu. Và Eleanor của anh đã bị mắc kẹt trong đó.

Anh cố gắng gọi cho bà thủ thư để hỏi thêm, nhưng điện thoại đổ chuông không có hồi đáp. Linh tính mách bảo anh có điều gì đó không ổn. Anh vội vã lái xe đến thư viện. Khi đến nơi, anh thấy một chiếc xe cảnh sát đậu trước cửa. Cửa thư viện đã bị niêm phong. Một viên cảnh sát trẻ, với vẻ mặt tái mét, đang đứng bên ngoài.

“Có chuyện gì vậy?” Elias hỏi, giọng anh run rẩy.

“Một vụ đột nhập,” viên cảnh sát trả lời. “Không có dấu hiệu phá cửa, nhưng có một số đồ vật bị xáo trộn. Và bà thủ thư… bà ấy đã được đưa đến bệnh viện.”

“Chuyện gì đã xảy ra với bà ấy?”

“Bà ấy đang trong tình trạng hôn mê. Các bác sĩ nói bà ấy có vẻ như bị sốc. Bà ấy cứ lẩm bẩm một từ... 'quên... quên...'”

Elias cảm thấy một luồng điện lạnh chạy dọc sống lưng. Đó là "nó". Nó đã tìm đến bà thủ thư. Nó đã xóa mờ ký ức của bà, và có lẽ, đã cố gắng lấy đi sinh mạng của bà. Nó không muốn anh tìm ra sự thật. Nó đang gửi một lời cảnh báo.

Elias rời thư viện, trong lòng nặng trĩu. Anh không thể tin vào sự trùng hợp này. Bà thủ thư là người duy nhất biết về cuốn sách. Và bây giờ bà ấy đang hôn mê. Cuộc điều tra của anh đã bị cắt đứt. Hay ít nhất, anh nghĩ vậy.

Khi anh về đến văn phòng, chiếc điện thoại trên bàn bỗng đổ chuông. Anh do dự, nhưng rồi cũng nhấc máy.

“Chào thám tử Vance,” một giọng nói méo mó, trầm đục vang lên, như tiếng một cái máy bị hỏng. “Ngươi đang cố gắng tìm kiếm thứ gì đó, phải không? Ngươi đang cố gắng tìm kiếm những ký ức đã bị lãng quên. Nhưng những ký ức đó không thuộc về ngươi.”

Elias nắm chặt điện thoại. “Ngươi là ai?” anh hỏi, giọng anh đầy sự căm phẫn.

“Ta là tất cả. Và là không ai cả,” giọng nói đó tiếp tục, nghe như một tiếng cười khùng khục. “Ta là sự lãng quên. Và ta sẽ tìm đến ngươi. Giống như ta đã tìm đến Lily. Giống như ta đã tìm đến Eleanor. Ngươi sẽ quên. Và ngươi sẽ biến mất. Giống như tất cả những người khác.”

Tiếng nói đó kết thúc bằng một tiếng rít chói tai. Điện thoại của Elias rơi xuống sàn, vỡ thành từng mảnh. Anh đứng đó, run rẩy. Anh không còn nghi ngờ gì nữa. Anh đang đối mặt với một thế lực vượt ngoài tầm hiểu biết của con người. Và nó đã biết anh đang đến gần.